(Sung Han Bin)
(Sung Han Bin)
(Kim Tae Rae)
(គីម ថេរ៉ា)
(Seok Matthew)
(សេក ម៉ាថាយ)
(Kim Gyu Vin, Ricky)
(Kim Gyu Vin, Ricky)
(Kim Ji Woong, Park Gun Wook)
(Kim Ji Woong, Park Gun Wook)
(Zhang Hao)
(Zhang Hao)
(CAMP ZEROBASEONE)
(CAMP ZEROBASEONE)
(ZEROBASEONE has been busy preparing for the debut)
(ZEROBASEONE កំពុង​តែ​មមាញឹក​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​)
(In their busy everyday life)
(ក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃដ៏មមាញឹករបស់ពួកគេ)
(ZEROBASEONE's debut reality show finally started)
(ទីបំផុតកម្មវិធីបង្ហាញការពិតដំបូងរបស់ ZEROBASEONE បានចាប់ផ្តើម)
(That's why we prepared the ZBI camper for ZEROBASEONE only!)
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានរៀបចំ ZBI camper សម្រាប់ ZEROBASEONE តែប៉ុណ្ណោះ!)
So excited!
រំភើប​ណាស់!
It's more exciting that Tae Rae hyung is driving.
វាកាន់តែរំភើបដែល Tae Rae hyung កំពុងបើកបរ។
I like everything, Hyung.
ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់យ៉ាង Hyung
You'd grow to like each other.
អ្នកនឹងចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
They're being so nice unconditionally?
តើពួកគេស្អាតដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ?
It looks so suspicious.
វាមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
- A part-time job? - P-Part-time job?
- ការងារក្រៅម៉ោង?  - P-ការងារក្រៅម៉ោង?
(They have to do everything on their own for this camping trip!)
(ពួកគេត្រូវធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងសម្រាប់ដំណើរបោះជំរុំនេះ!)
(Is their friendship in jeopardy?)
(តើមិត្តភាពរបស់ពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?)
The leader spends too much time worrying!
មេ​ដឹក​នាំ​ចំណាយ​ពេល​បារម្ភ​ពេក!
(How will ZEROBASEONE's first camping go?)
(តើការបោះជំរុំដំបូងរបស់ ZEROBASEONE នឹងទៅជាយ៉ាងណា?)
Gosh!
អុញ!
(Sung Han Bin)
(Sung Han Bin)
(Kim Tae Rae)
(គីម ថេរ៉ា)
(Seok Matthew)
(សេក ម៉ាថាយ)
(Kim Gyu Vin, Ricky)
(Kim Gyu Vin, Ricky)
(Kim Ji Woong, Park Gun Wook)
(Kim Ji Woong, Park Gun Wook)
(Zhang Hao)
(Zhang Hao)
(CAMP ZEROBASEONE)
(CAMP ZEROBASEONE)
You and I were separated and incomplete then.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា ហើយ​មិន​បាន​ពេញលេញ​នៅ​ពេល​នោះ។
- I want to survive. - Go back up...
- ខ្ញុំចង់រស់។  - ត្រលប់មកវិញ ...
- I want to debut. - Somewhere higher...
- ខ្ញុំចង់បង្ហាញខ្លួន។  - កន្លែងណាមួយខ្ពស់ជាង ...
- Debut... - Boys Planet...
- ចាប់ផ្តើម... - Boys Planet...
The final Top 9...
វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ Top 9...
Han Yoo Jin!
ហាន់ យូជីន!
I'll become the best artist!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសិល្បករល្អបំផុត!
- Kim Ji Woong! - For ZEROBASEONE...
- Kim Ji Woong!  - សម្រាប់ ZEROBASEONE...
- Kim Gyu Vin! - Thank you for your time and energy...
- Kim Gyu Vin!  - អរគុណសម្រាប់ពេលវេលា និងថាមពល...
- Kim Tae Rae! - The troublemaker Tae Rae debuted.
- គីម តារ៉េ!  - អ្នកបង្កើតបញ្ហា Tae Rae បានបង្ហាញខ្លួនដំបូង។
- Park Gun Wook! - I succeeded!
- Park Gun Wook!  - ខ្ញុំជោគជ័យ!
- Ricky! - There's still a long way to go. It just got started.
- រីគី!  - នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។  វាទើបតែចាប់ផ្តើម។
- Seok Matthew. - It's like a dream that I finally get to live my dream.
- សេក ម៉ាថាយ។  - វាដូចជាសុបិន្តដែលទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានដើម្បីរស់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
- Trainee Sung Han Bin. - I'll work hard as Sung Han Bin of ZEROBASEONE!
- សិក្ខាកាម Sung Han Bin ។  - ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងដូច Sung Han Bin នៃ ZEROBASEONE!
- Zhang Hao! - Let me introduce myself as Trainee Zhang Hao for the last time.
- Zhang Hao!  - ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនជា Trainee Zhang Hao ជាលើកចុងក្រោយ។
I'll shine as Zhang Hao of ZEROBASEONE from now on! Thank you again!
ខ្ញុំនឹងភ្លឺដូច Zhang Hao នៃក្រុម ZEROBASEONE ចាប់ពីពេលនេះតទៅ!  សូមអរគុណម្តងទៀត!
The moment our dreams connected.
ពេល​ដែល​សុបិន​របស់​យើង​បាន​ភ្ជាប់​គ្នា។
We were born under one name.
យើងកើតមកក្រោមឈ្មោះតែមួយ។
D1! Be the one!
ឃ១!  ធ្វើជាម្នាក់!
Hello! We're ZEROBASEONE!
សួស្តី!  យើងជា ZEROBASEONE!
We started from zero.
យើងចាប់ផ្តើមពីសូន្យ។
They really chose the right ones!
ពួកគេពិតជាជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ!
We're starting to become one.
យើងចាប់ផ្តើមក្លាយជាមួយ។
It's still hard to believe.
វានៅតែពិបាកជឿ។
We'll be called ZEROBASEONE.
យើងនឹងត្រូវបានគេហៅថា ZEROBASEONE ។
For an impressive debut...
សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនដំបូងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍...
- We've been doing our best... - To train ourselves.
- យើងបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព... - ដើម្បីហ្វឹកហាត់ខ្លួនឯង។
- As ZEROBASEONE... - There's a lot we want to do.
- ក្នុងនាមជា ZEROBASEONE... - មានរឿងជាច្រើនដែលយើងចង់ធ្វើ។
- If the nine of us... - Work together,
- ប្រសិនបើពួកយើងទាំងប្រាំបួន... - ធ្វើការជាមួយគ្នា។
everything would be fun.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងរីករាយ។
We shine more because we're together. Our story starts now.
យើងកាន់តែភ្លឺឡើង ព្រោះយើងនៅជាមួយគ្នា។  រឿងរបស់យើងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
I knew it!
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
I told you!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
(What happened to them, anyway?)
(តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?)
(An hour before the incident(?))
(មួយម៉ោងមុនពេលកើតហេតុ(?))
Hello!
សួស្តី!
Are we just eating after all?
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​អី​ទេ?
- Wow. - Are we really just having a meal?
- វ៉ោ​វ។  - តើយើងគ្រាន់តែញ៉ាំអាហារមែនទេ?
We can share the table.
យើងអាចចែករំលែកតារាង។
Wow.
វ៉ោ​វ។
What are those? They're moving!
តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?  ពួកគេកំពុងផ្លាស់ទី!
Wow!
វ៉ោ​វ!
They're really moving
ពួកគេពិតជាមានចលនា
Daebak!
ដាបក់!
(We spent money for a fun shoot)
(យើងចំណាយលុយដើម្បីថតសប្បាយ)
The name of the show is...
ឈ្មោះកម្មវិធីគឺ ...
CAMP ZEROBASEONE.
ជំរុំ ZEROBASEONE ។
Oh!
អូ!
Camping?
បោះជំរុំ?
I thought we should do what you guys want to do most.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើបំផុត។
Daebak!
ដាបក់!
- Camping! - Somewhere with a valley.
- បោះតង់!  - កន្លែងណាដែលមានជ្រលងភ្នំ។
A vacation spot where we can heal.
កន្លែងវិស្សមកាលដែលយើងអាចព្យាបាលបាន។
I have an idea!
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
We'll return the favor to the fans.
យើង​នឹង​ប្រគល់​រង្វាន់​ជូន​អ្នក​គាំទ្រ។
- Something that could surprise them. - A surprise event!
- អ្វីមួយដែលអាចធ្វើឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើល។  - ព្រឹត្តិការណ៍ភ្ញាក់ផ្អើលមួយ!
Do the fans have a nickname?
តើអ្នកគាំទ្រមានឈ្មោះហៅក្រៅទេ?
ZEROSE.
ZEROSE
In ZEROBASEONE, if you take out ZEBAONE, you get ROSE.
នៅក្នុង ZEROBASEONE ប្រសិនបើអ្នកដក ZEBAONE អ្នកទទួលបាន ROSE ។
It means there's ZEBAONE and ROSE in ZEROBASEONE.
វាមានន័យថាមាន ZEBAONE និង ROSE នៅក្នុង ZEROBASEONE ។
That's how it became ZEROSE.
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានក្លាយជា ZEROSE ។
(That's how ZEROSE and ZEROBASEONE became one)
(នោះហើយជារបៀបដែល ZEROSE និង ZEROBASEONE ក្លាយជាតែមួយ)
How do you want to present yourselves on the show?
តើអ្នកចង់បង្ហាញខ្លួនឯងនៅក្នុងកម្មវិធីយ៉ាងដូចម្តេច?
Show our raw side? I want to appear raw.
បង្ហាញផ្នែកឆៅរបស់យើង?  ខ្ញុំចង់បង្ហាញខ្លួនឆៅ។
I want to show us becoming one.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញថាយើងក្លាយជាមួយ។
You want to show our bond getting tighter?
តើអ្នកចង់បង្ហាញថាចំណងរបស់យើងកាន់តែតឹងរ៉ឹងទេ?
(They want to show different sides of themselves)
(ពួកគេចង់បង្ហាញភាគីផ្សេងគ្នានៃខ្លួនឯង)
- A trip sounds great! - You mentioned going on a trip a lot.
- ដំណើរកម្សាន្តស្តាប់ទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់!  - អ្នកបានរៀបរាប់ថានឹងធ្វើដំណើរច្រើន។
So the show will be about you becoming one through camping.
ដូច្នេះកម្មវិធីនឹងនិយាយអំពីអ្នកក្លាយជាមនុស្សម្នាក់តាមរយៈការបោះជំរុំ។
Wow!
វ៉ោ​វ!
Camping is all about barbecue.
ការបោះជំរុំគឺនិយាយអំពីសាច់អាំង។
Right! We're Carnivore BASEONE.
ត្រូវហើយ!  យើងជា Carnivore BASEONE។
- Wow! - Woah!
- វ៉ោ​វ!  - អីយ៉ា!
Kkanpunggi!
កន្ទ្រឹម!
It's a lot.
វាច្រើនណាស់។
Are you just giving them to us?
តើអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេដល់យើងទេ?
- Wow. - I'm so happy.
- វ៉ោ​វ។  - ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
- Enjoy! - Thank you!
- រីករាយ!  - អរគុណ!
Eating tasty food is my favorite!
ញ៉ាំ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ!
Oh, yeah. Oh, yeah.
អូ បាទ។  អូ បាទ។
It's so good.
វាល្អណាស់។
Gyu Vin.
ជីយូវីន។
- It's so good. - It's really good.
- វាល្អណាស់។  - វាពិតជាល្អណាស់។
I'll never get my clothes dirty.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំកខ្វក់ឡើយ។
(Inhaling carefully)
(ដកដង្ហើមដោយប្រុងប្រយ័ត្ន)
(Inhaling just like Hyung)
(ដកដង្ហើមចូលដូច Hyung)
Ricky, do you like jjajangmyeon or champong?
Ricky តើអ្នកចូលចិត្ត jjajangmyeon ឬ champong?
- Jjajangmyeon. - He doesn't like spicy food.
- Jjajangmyeon ។  - គាត់មិនចូលចិត្តអាហារហឹរ។
- You don't? - I don't eat spicy food at all.
- អ្នកអត់?  - ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារហឹរទាល់តែសោះ។
(I don't like spicy)
(ខ្ញុំមិនចូលចិត្តហឹរទេ)
(I love jjajangmyeon)
(ខ្ញុំស្រលាញ់ jjajangmyeon)
(Tae Rae opened the can with one hand)
(Tae Rae បើកកំប៉ុងដោយដៃម្ខាង)
That was kind of sexy.
នោះជាប្រភេទសិចស៊ី។
(It's nothing!)
(វាគ្មានអ្វីទេ!)
Did you open it with one hand?
តើអ្នកបានបើកវាដោយដៃម្ខាងទេ?
That's how it's supposed to be done!
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានសន្មត់ថាត្រូវធ្វើ!
I've never done it before. I can't.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនមកទេ។  ខ្ញុំមិនអាចទេ។
(In that moment)
(ក្នុងពេលនោះ)
(Han Bin is suddenly looking around)
(Han Bin ស្រាប់តែក្រឡេកមើលជុំវិញ)
Aren't there too many?
អត់មានច្រើនទេ?
Aren't there too many cameras?
មិនមានកាមេរ៉ាច្រើនពេកទេ?
I can't get used to it.
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។
Let us know when you're done. There are desserts, too.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងដឹងនៅពេលអ្នករួចរាល់។  មានបង្អែមផងដែរ។
(Desserts, too?)
(បង្អែមដែរទេ?)
(After everyone finished their meals)
(បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហាររួចរាល់)
They're...
ពួកគេ...
being so nice unconditionally?
ស្រស់ស្អាតដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ?
(They can't stop being suspicious)
(ពួកគេមិនអាចបញ្ឈប់ការសង្ស័យបានទេ)
It makes me worry.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
Wow!
វ៉ោ​វ!
- Thank you! - They have stuff like this at a Chinese restaurant?
- អរគុណ!  - ពួកគេមានរបស់បែបនេះនៅភោជនីយដ្ឋានចិន?
(They stopped being suspicious again)
(ឈប់សង្ស័យទៀតហើយ)
Wow, Daebak.
អីយ៉ា ដាបក់។
It's good.
វាល្អណាស់។
Wow, the macaron is yuzu flavored.
អីយ៉ាស់ ម៉ាការុងមានរសជាតិយូហ្ស៊ូ។
Why are they leaving one by one?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញម្តងមួយៗ?
(The filming crew disappeared while they were distracted)
(ក្រុម​ថត​បាន​បាត់​ខ្លួន​ខណៈ​ដែល​ពួក​គេ​បាន​រំខាន)
- It's happening, right? - Yes.
- វាកំពុងកើតឡើងមែនទេ?  - បាទ។
The lights will go off, the monitor will go on and it'll say...
ភ្លើងនឹងរលត់ ម៉ូនីទ័រនឹងបើក ហើយវានឹងនិយាយថា...
"Dear members of ZEROBASEONE."
"សូមគោរពសមាជិកនៃ ZEROBASEONE" ។
(It's time to be suspicious again)
(ដល់ពេលសង្ស័យទៀតហើយ)
The door won't open, either?
ទ្វារមិនបើកទេ?
"Boys Planet season two starts now."
"Boys Planet រដូវកាលទី 2 ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។"
By the way, I found it suspicious that
ដោយវិធីនេះខ្ញុំបានរកឃើញថាវាគួរឱ្យសង្ស័យ
the camera set up here pointing at a weird angle.
កាមេរ៉ាដែលបានដំឡើងនៅទីនេះ ចង្អុលទៅមុំចម្លែកមួយ។
Oh! You're right!
អូ!  អ្នកនិយាយត្រូវ!
There's one in there, too. In there.
មានមួយនៅទីនោះផងដែរ។  នៅ​ទីនោះ។
This is...
នេះ​គឺជា...
(Gosh!)
(អ្ហា៎!)
(The monitor went on as expected)
(ម៉ូនីទ័របានដំណើរការដូចការរំពឹងទុក)
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
One hour!
មួយ​ម៉ោង!
- Oh, my God! - I wanted to eat comfortably!
- អួ​ព្រះ​ជួយ!  - ខ្ញុំចង់ញ៉ាំយ៉ាងស្រួល!
I knew it!
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
- What? - I told you!
- អ្វី?  - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
- What is this? - Hold on! Wait!
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - ចាំ​បន្តិច!  ចាំ!
Wouldn't they tell us something?
ពួកគេនឹងមិនប្រាប់យើងអ្វីមួយទេ?
Did you enjoy your meal?
តើអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកទេ?
Yes!
បាទ!
We'll start CAMP ZEROBASEONE now, then.
យើងនឹងចាប់ផ្តើម CAMP ZEROBASEONE ឥឡូវនេះ។
Of course, nothing is for free!
ជាការពិតណាស់គ្មានអ្វីឥតគិតថ្លៃទេ!
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Have a seat first.
អង្គុយសិន។
- Let's gather around first. - Hey!
- តោះមកជុំគ្នាសិន។  - ហេ!
The door won't open.
ទ្វារនឹងមិនបើកទេ។
- Maybe that one's not supposed to open. - Does this not open, either?
- ប្រហែលជាអ្នកនោះមិនគួរបើកទេ។  - នេះមិនបើកទេ?
(Shut tightly)
(បិទឱ្យតឹង)
Hold on, hold on! Let's calm down. Calm down!
ចាំយូរ!  ចូរយើងស្ងប់ចុះ។  ត្រជាក់ចិត្ត!
- Let's gather around for a second. - Do we have to escape now?
- តោះជុំគ្នាមួយវិនាទី។  - តើយើងត្រូវរត់ឥឡូវនេះទេ?
During the meeting earlier, one of you said you need
ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​មុន​នេះ មាន​អ្នក​ម្នាក់​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ការ
a crisis for ZEROBASEONE to be one.
វិបត្តិសម្រាប់ ZEROBASEONE ទៅជាមួយ។
We talked about a crisis. Didn't someone bring it up?
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​វិបត្តិ។  មាន​អ្នក​ណា​យក​វា​មក​អត់?
What do you think you need to become one as a team?
តើអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីក្លាយជាក្រុម?
- A crisis! - A crisis?
-វិបត្តិ!  - វិបត្តិ?
(Gun Wook was the culprit)
(Gun Wook គឺជាពិរុទ្ធជន)
- I'm sorry. - Who was that?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។  - តើនោះជានរណា?
Starting now, escape this room within an hour.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមរត់ចេញពីបន្ទប់នេះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
Escape?
រត់គេច?
- Oh, my God! - Why are we escaping?
- អួ​ព្រះ​ជួយ!  - ហេតុអ្វីបានជាយើងរត់គេច?
The only way to escape is
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីគេចចេញ
to unlock the lock on a box.
ដើម្បីដោះសោសោនៅលើប្រអប់មួយ។
Where's the box?
តើប្រអប់នៅឯណា?
It's this one! It's this one!
គឺ​មួយ​នេះ!  គឺ​មួយ​នេះ!
Is it in here? It's right here!
តើវានៅទីនេះទេ?  វានៅទីនេះ!
(The escape box will determine their fate)
(ប្រអប់រត់គេចខ្លួននឹងកំណត់ជោគវាសនារបស់ពួកគេ)
(The lock combination has four digits)
(បន្សំសោមានបួនខ្ទង់)
(ZEROBASEONE's escape room. Find the hidden clues in the restaurant to guess the combination)
(បន្ទប់រត់គេចខ្លួនរបស់ ZEROBASEONE ។ ស្វែងរកតម្រុយដែលលាក់នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានដើម្បីទស្សន៍ទាយការរួមបញ្ចូលគ្នា)
If you fail to escape in an hour,
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងមួយម៉ោង
CAMP ZEROBASEONE
ជំរុំ ZEROBASEONE
will not happen.
នឹងមិនកើតឡើងទេ។
- will not happen. - What?
- នឹងមិនកើតឡើងទេ។  - អ្វី?
(Mnet is at it again)
(Mnet នៅវាម្តងទៀត)
No! It needs to happen!
ទេ!  វាត្រូវតែកើតឡើង!
(They're looking for a clue)
(ពួកគេកំពុងស្វែងរកតម្រុយ)
It scared me!
វាខ្លាចខ្ញុំ!
It says to look for our pictures first.
វានិយាយថាត្រូវរកមើលរូបភាពរបស់យើងជាមុនសិន។
(What's the box Han Bin is holding?)
(តើ Han Bin កាន់ប្រអប់អ្វី?)
(While looking for the escape box)
(ខណៈពេលកំពុងស្វែងរកប្រអប់រត់គេចខ្លួន)
There's this, too! There's one like this like an actual escape room.
មាន​នេះ​ដែរ!  មាន​បន្ទប់​មួយ​បែប​នេះ​ដូច​ជា​បន្ទប់​គេច​ខ្លួន​ពិត​ប្រាកដ។
It says look for the members' photos first.
វានិយាយថារកមើលរូបថតរបស់សមាជិកជាមុនសិន។
I found something!
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ!
I found something! It's a photo of Gun Wook.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ!  រូបថតរបស់ Gun Wook។
- That's me. - Hold on.
- នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។  - ចាំ​បន្តិច។
(He found a photo in front of the suspicious camera)
(គាត់បានរកឃើញរូបថតនៅពីមុខកាមេរ៉ាគួរឱ្យសង្ស័យ)
I found a photo of Kim Gyu Vin!
រកឃើញរូបថត Kim Gyu Vin!
It was tied up here.
វាត្រូវបានចងនៅទីនេះ។
- I want to see it, too. - Let's collect all the photos here.
- ខ្ញុំចង់ឃើញវាដែរ។  - តោះប្រមូលរូបថតទាំងអស់នៅទីនេះ។
Let's collect them here.
តោះប្រមូលពួកវានៅទីនេះ។
Open up the seat cushions, too, Gun Wook.
បើក​ខ្នើយ​អង្គុយ​ផង Gun Wook ។
- I found one! - What is it?
- ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ!  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's Matthew hyung!
គឺ Matthew hyung!
We're all looking down in the photos.
យើងទាំងអស់គ្នាមើលក្នុងរូបថត។
(A photo of Matthew looking down)
(រូបថត Matthew មើលទៅក្រោម)
Yes, yes! It's true! It's true!
បាទ​បាទ!  វា​ជា​ការពិត!  វា​ជា​ការពិត!
I got the chills!
ខ្ញុំញាក់សាច់!
(The members are looking down in the photos)
(សមាជិកកំពុងមើលក្នុងរូបថត)
We're all looking down.
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងមើលចុះក្រោម។
(Genius Gyu Vin is checking under the table)
(Genius Gyu Vin កំពុងពិនិត្យនៅក្រោមតុ)
Oh! Hey!
អូ!  ហេ!
- He found it! What is it? - He found something!
- គាត់បានរកឃើញវា!  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - គាត់បានរកឃើញអ្វីមួយ!
Is this trash?
តើនេះជាសំរាមមែនទេ?
What's that? That's trash!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  នោះជាសំរាម!
- Oh! - Did you find it?
– អូ!  - តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
A photo of Hao hyung!
រូបថតរបស់ Hao Hyung!
(Hao's photo was at a suspicious spot)
(រូបថតរបស់ Hao ស្ថិតនៅកន្លែងដែលគួរអោយសង្ស័យ)
- Tae Rae! - Tae Rae hyung is looking up!
- តារ៉ា!  - Tae Rae hyung កំពុងរកមើល!
(The photos keep showing up)
(រូបថតបន្តបង្ហាញ)
- Wow! I found it! - What is it?
- វ៉ោ​វ!  ខ្ញុំបានរកឃើញវា!  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(A photo of Kim Ji Woong)
(រូបថត Kim Ji Woong)
- We should find all the photos for now. - Hold on for a sec.
- យើងគួរតែស្វែងរករូបថតទាំងអស់ឥឡូវនេះ។  - រង់ចាំមួយវិនាទី។
What's this? It's Yoo Jin!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  គឺ Yoo Jin!
Yoo Jin!
យូជីន!
(A photo of Han Yoo Jin)
(រូបថត Han Yoo Jin)
(They found seven photos in total so far)
(រហូតមកដល់ពេលនេះពួកគេបានរកឃើញរូបថតចំនួន ៧ សន្លឹក)
Right here, right here!
ត្រង់នេះ ត្រង់នេះ!
It's probably not here.
វាប្រហែលជាមិននៅទីនេះទេ។
(Baby Yoo Jin is checking his face)
(ទារក Yoo Jin កំពុងពិនិត្យមើលមុខរបស់គាត់)
What are you doing, Yoo Jin?
Yoo Jin កំពុងធ្វើអ្វី?
Yoo Jin, we're on a show right now.
Yoo Jin យើង​កំពុង​តែ​សម្ដែង​នៅ​ពេល​នេះ។
Here it was! Han Bin hyung is here.
នៅទីនេះវា!  Han Bin hyung នៅទីនេះ។
- Huh? - I just looked there!
- ហ៎?  - ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលទៅទីនោះ!
- I just checked, too! - It's right here!
- ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យដែរ!  - វានៅទីនេះ!
(Han Bin showed up underneath the chairs)
(Han Bin បង្ហាញខ្លួននៅក្រោមកៅអី)
I found another one!
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយទៀត!
It's a photo of Ricky.
រូបថតរបស់ Ricky។
(They successfully found a photo of Ricky)
(ពួកគេបានរកឃើញរូបថតរបស់ Ricky ដោយជោគជ័យ)
But they're all in different sizes.
ប៉ុន្តែពួកវាទាំងអស់មានទំហំខុសៗគ្នា។
It gets smaller and smaller.
វាកាន់តែតូចទៅៗ។
- It gets smaller in the order of age. - You're right.
- វាកាន់តែតូចទៅតាមលំដាប់អាយុ។  - អ្នកនិយាយត្រូវ។
(If you follow where they're looking at in the order of sizes)
(ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមកន្លែងដែលពួកគេកំពុងមើលតាមលំដាប់នៃទំហំ)
Left. Left. Down. Down.
ឆ្វេង។  ឆ្វេង។  ចុះ។  ចុះ។
Up. Right. Down. Down. Left?
ឡើង។  ត្រូវហើយ។  ចុះ។  ចុះ។  ឆ្វេង?
It opened!
វាបានបើក!
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Eight. It says the number eight on it.
ប្រាំបី។  វានិយាយថាលេខប្រាំបីនៅលើវា។
(They acquired number eight for the lock combination)
(ពួកគេទទួលបានលេខប្រាំបីសម្រាប់ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃសោ)
Should we look for something else?
តើ​យើង​គួរ​ស្វែង​រក​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
I want to be on the reality show.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្នុងកម្មវិធីពិត។
Oh? Hyung.
អូ?  ហ៊ីង។
Sorry.
សុំទោស។
(The youngest is curious about everything)
(កូនពៅគឺចង់ដឹងចង់ឃើញគ្រប់យ៉ាង)
We failed.
យើងបរាជ័យ។
(Everyone is looking for a new clue)
(គ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកតម្រុយថ្មី)
- Everyone! - What?
-ទាំងអស់គ្នា!  - អ្វី?
At the end of the menu, it says, "Shin Young, Eum-papa, Zero, and Hao."
នៅចុងបញ្ចប់នៃម៉ឺនុយ វានិយាយថា "ស៊ីន យ៉ង់ អ៊ំប៉ាប៉ា សូន្យ និងហាវ"។
(A new clue was hiding at the end of the menu)
(តម្រុយថ្មីត្រូវបានលាក់នៅចុងបញ្ចប់នៃម៉ឺនុយ)
This is in French.
នេះជាភាសាបារាំង។
(Seok Matthew: Speaks English, Korean, and French)
(Seok Matthew: និយាយភាសាអង់គ្លេស កូរ៉េ និងបារាំង)
- What does it say? - Hold on.
- តើវានិយាយអ្វី?  - ចាំ​បន្តិច។
(Using his entire brain)
(ប្រើខួរក្បាលទាំងមូល)
At a flower shop, someone stole something.
នៅ​ហាង​លក់​ផ្កា មាន​អ្នក​លួច​អ្វី​មួយ។
(There was a burglary at a flower shop. The police investigated the four people who were there during the incident as suspects...)
(មានករណីចោរចូលហាងផ្កាមួយកន្លែង ប៉ូលីសស៊ើបអង្កេតមនុស្ស៤នាក់ ដែលនៅទីនោះក្នុងហេតុការណ៍នេះថាជាជនសង្ស័យ...)
Only one of them is telling the truth.
មានតែពួកគេម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនិយាយការពិត។
The rest of them are lying?
នៅសល់គេកុហកទេ?
I think Eum-papa told the truth. (Eum-papa is Gyu Vin's dog)
ខ្ញុំគិតថា អ៊ំប៉ាប៉ានិយាយការពិត។  (Eum-papa គឺជាឆ្កែរបស់ Gyu Vin)
That's what you want to think!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់គិត!
(There's no way my Eum-papa would do that)
(គ្មានផ្លូវដែលអ៊ំប៉ាប៉ាធ្វើបែបនេះទេ)
Let me try solving it!
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ដោះស្រាយ​វា​!
If Shin Young is telling the truth, Zero is the culprit.
បើ Shin Young និយាយការពិត Zero គឺជាពិរុទ្ធជន។
(Shin Young: Zero is the culprit. - True)
(Shin Young: សូន្យគឺជាពិរុទ្ធជន។ - ពិត)
But Eum-papa is saying he's not the culprit.
ប៉ុន្តែ អ៊ំប៉ាប៉ា និយាយថា គាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
So Shin Young definitely lied.
ដូច្នេះ Shin Young ច្បាស់ជាកុហក។
If Eum-papa is actually not the culprit,
បើ អ៊ំ ប៉ាប៉ា ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ពិរុទ្ធជន
Eum-papa can be excluded as a culprit.
Eum-papa អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​រាប់​បញ្ចូល​ជា​ពិរុទ្ធជន។
Wow, this is so confusing.
អីយ៉ា នេះច្របូកច្របល់ណាស់។
Two are missing.
ពីរនាក់បាត់ខ្លួន។
What?
អ្វី?
I knew there'd be something under here!
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានអ្វីមួយនៅក្រោមនេះ!
(A math quiz that requires finding the rule between the numbers)
(កម្រងសំណួរគណិតវិទ្យាដែលទាមទាររកក្បួនរវាងលេខ)
A-B+C+D equals the question mark.
A-B+C+D ស្មើនឹងសញ្ញាសួរ។
There must be a rule here, right?
ត្រូវតែមានច្បាប់នៅទីនេះមែនទេ?
Hold on!
ចាំ​បន្តិច!
One, two, three, four, five...
មួយ​ពីរ​បី​បួន​ប្រាំ...
Six, seven, eight, nine.
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន។
- Wow! - There are two fours.
- វ៉ោ​វ!  - មានពីរបួន។
If Hao was telling the truth,
បើ Hao និយាយការពិត
If Hao was telling the truth, Zero was lying. If Zero was lying...
បើ Hao និយាយការពិត Zero កុហក។  បើ Zero កុហក...
Hao and Eum-papa possibly told the truth for now.
Hao និង Eum-papa អាច​និយាយ​ការ​ពិត​នៅ​ពេល​នេះ​។
(Meanwhile, time is running out)
(ខណៈ​ពេល​នេះ​គឺ​អស់​ពេល​វេលា​)
(Five minutes later)
(ប្រាំនាទីក្រោយមក)
(They're still struggling with numbers)
(ពួកគេនៅតែតស៊ូជាមួយលេខ)
If look, one, two, three, D, A, B...
បើមើលមួយ ពីរ បី ឃ អេ ប៊ី...
It's ZEROBASEONE.
វាជា ZEROBASEONE ។
It's one and nine.
វាគឺមួយ និងប្រាំបួន។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(The leader stepped in)
(អ្នកដឹកនាំដើរចូល)
(Never mind)
(មិន​អី​ទេ)
(He's taking a break, not running away)
(គាត់ឈប់សម្រាកមិនរត់ទៅណាទេ)
(Ricky was quietly studying the quiz)
(Ricky កំពុងសិក្សាសំណួរដោយស្ងៀមស្ងាត់)
I figured out A, B, and C.
ខ្ញុំបានស្វែងយល់ពី A, B, និង C ។
One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine. Right?
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន។  មែនទេ?
Here, here, here, here, here, and here. So...
នៅទីនេះ នៅទីនេះ នៅទីនេះ នៅទីនេះ និងនៅទីនេះ។  ដូច្នេះ...
Nine, one. And eight, two. The next is seven, three.
ប្រាំបួន, មួយ។  និងប្រាំបី, ពីរ។  បន្ទាប់គឺប្រាំពីរ, បី។
The next is six, four. So B is six, four.
បន្ទាប់គឺប្រាំមួយ, បួន។  ដូច្នេះ B គឺប្រាំមួយ, បួន។
The last is five. So...
ចុងក្រោយគឺប្រាំ។  ដូច្នេះ...
(If you arrange the numbers according to the rule Ricky found)
(ប្រសិនបើអ្នករៀបចំលេខយោងទៅតាមច្បាប់ដែល Ricky បានរកឃើញ)
So the answer is nine.
ដូច្នេះចម្លើយគឺប្រាំបួន។
(Another way to solve this is with the multiplication table)
(វិធីមួយទៀតដើម្បីដោះស្រាយនេះគឺជាមួយនឹងតារាងគុណ)
We got eight and nine. Two digits.
យើងទទួលបានប្រាំបីនិងប្រាំបួន។  ពីរខ្ទង់។
Aren't I smart? Do you acknowledge it?
ខ្ញុំមិនឆ្លាតទេ?  តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
I think you are.
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក​គឺ។
You acknowledge it?
អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វា?
Zero lied. So his denying being the culprit is false.
សូន្យកុហក។  ដូច្នេះ​ការ​បដិសេធ​របស់​គាត់​ថា​ជា​ពិរុទ្ធជន​គឺ​ជា​រឿង​មិន​ពិត។
It wasn't me. That's false.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។  នោះជារឿងមិនពិត។
(He's been staying at one spot)
(គាត់ស្នាក់នៅមួយកន្លែង)
This is an audio game.
នេះគឺជាហ្គេមអូឌីយ៉ូ។
Please prepare a pen and a piece of paper.
សូមរៀបចំប៊ិច និងក្រដាសមួយ។
(The pen and paper are in front of Detective Park)
(ប៊ិច និងក្រដាសនៅមុខសួនអ្នកស៊ើបអង្កេត)
Pen and paper!
ប៊ិច និងក្រដាស!
Listen to the question carefully and find something in common.
ស្តាប់សំណួរដោយយកចិត្តទុកដាក់ ហើយស្វែងរកអ្វីដែលស្រដៀងគ្នា។
The member Han Bin feels most guilty toward is Gun Wook.
សមាជិក Han Bin មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសបំផុតចំពោះគឺ Gun Wook ។
Ji Woong likes the broth of pho that costs 12,000 won.
Ji Woong ចូលចិត្តទំពាំងបាយជូរផូដែលមានតម្លៃ 12,000 វ៉ុន។
Ricky wakes up at 5 am to do eye makeup.
Ricky ភ្ញាក់ពីគេងនៅម៉ោង 5 ព្រឹក ដើម្បីផាត់មុខ។
Tae Rae altered up to 10 pieces of Hao's clothes.
Tae Rae បានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ Hao ដល់ទៅ 10 បំណែក។
Matthew and Yoo Jin planned to meet at a restaurant in Sangam-dong at four.
Matthew និង Yoo Jin គ្រោងជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋានមួយនៅ Sangam-dong នៅម៉ោង 4 ។
Gyu Vin gifted a carnation to his mother.
Gyu Vin ជូន​ផ្កា​ខាត់ណា​មួយ​ដល់​ម្តាយ​របស់​គាត់។
Why is it 12,000 won, by the way?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានតម្លៃ 12,000 វ៉ុន?
It's because of inflation.
វាគឺដោយសារតែអតិផរណា។
- With extra meat? - Yes, with extra meat.
- ជាមួយសាច់បន្ថែម?  - បាទជាមួយសាច់បន្ថែម។
It said find something in common.
វានិយាយថារកអ្វីមួយដូចគ្នា។
(Do you notice one thing in common in these sentences?)
(តើ​អ្នក​សម្គាល់​ឃើញ​រឿង​មួយ​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​សាមញ្ញ​ក្នុង​ប្រយោគ​ទាំងនេះ​ទេ?)
It says, "Most guilty."
វានិយាយថា "មានទោសច្រើនបំផុត" ។
And "Favorite."
និង "សំណព្វ" ។
It doesn't say he reformed 10. It says, "Reformed up to 10."
វាមិននិយាយថាគាត់បានកែទម្រង់ 10 ។ វានិយាយថា "កំណែទម្រង់រហូតដល់ 10" ។
- Up to 10? - I wonder if it was to do with these sounds.
- រហូតដល់ 10?  - ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាទាក់ទងនឹងសំឡេងទាំងនេះ។
Why did he wake up at five for eye makeup?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្ញាក់​ពី​គេង​នៅ​ម៉ោង​ប្រាំ​ដើម្បី​ផាត់​ភ្នែក?
- What is this? - Sangam-dong.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - Sangam-dong ។
I'm stressed out! Let's just eat.
ខ្ញុំ​តានតឹង!  តោះញ៉ាំ។
(LOL)
(សើច​ឮ​ខ្លាំង)
(He needs to get his sugar level up)
(គាត់ត្រូវការបង្កើនជាតិស្កររបស់គាត់)
(They're reading what they wrote down)
(ពួកគេកំពុងអានអ្វីដែលពួកគេសរសេរ)
Jang Mi! (Rose)
ចាងមី!  (ផ្កាឈូក)
Most guilty. (Gajangmianhan)
មានទោសច្រើនបំផុត។  (Gajangmianhan)
Ji Woong likes the broth of pho that costs...
Ji Woong ចូលចិត្ត​ទំពាំងបាយជូរ​ផូ​ដែល​ថ្លៃ...
Sooguk! (Hydrangea)
សួគុក!  (Hydrangea)
- Sooguk! - Oh!
- សូកុក!  – អូ!
Isn't that a flower?
តើនោះមិនមែនជាផ្កាទេឬ?
- Maehwa! Maehwa! (Plum blossom) - Yes, they're flowers!
- ម៉ែ!  ម៉ាអេវ៉ា!  (ផ្កាផ្លែព្រូន) - បាទពួកវាជាផ្កា!
Gaenari! Gaenari! (Forsythia)
ទៅ​នរក!  ទៅ​នរក!  (Forsythia)
Dongbaek! Dongbaek! (Camellia)
Dongbaek!  Dongbaek!  (Camellia)
If so... Flower! One! (Hana: flower in Japanese. Hana: 1 in Korean)
បើអញ្ចឹង… ផ្កា!  មួយ!  (ហាណា៖ ផ្កាជាភាសាជប៉ុន។ ហាណា៖ ១ ជាភាសាកូរ៉េ)
Wow.
វ៉ោ​វ។
(The answer is one)
(ចម្លើយគឺមួយ)
(They acquired three digits for the lock)
(ពួកគេទទួលបានបីខ្ទង់សម្រាប់សោ)
You have ten minutes left.
អ្នកនៅសល់ដប់នាទីទៀត។
No!
ទេ!
(They haven't solved the flower shop quiz)
(ពួកគេមិនបានដោះស្រាយកម្រងសំណួរហាងផ្កា)
This is really hard.
នេះពិតជាពិបាកណាស់។
How many digits do we have for sure?
តើ​យើង​មាន​លេខ​ប៉ុន្មាន​ឲ្យ​ប្រាកដ?
(The oldest hyung is trying to unlock first)
(Hyung ចាស់ជាងគេកំពុងព្យាយាមដោះសោជាមុន)
Is Shin Young told the truth and Eum-papa lied,
តើ Shin Young ប្រាប់ការពិត ហើយ Eum-papa កុហក?
it's not Hao...
មិនមែន Hao...
(They're looking for a clue for the order)
(ពួកគេកំពុងស្វែងរកតម្រុយសម្រាប់ការបញ្ជាទិញ)
It has to be a lie no matter what.
វាត្រូវតែកុហកមិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
- You have five minutes left. - Five minutes left!
- អ្នកនៅសល់ប្រាំនាទីទៀត។  - នៅសល់ប្រាំនាទីទៀត!
Hold on! This is too hard!
ចាំ​បន្តិច!  នេះពិបាកពេកហើយ!
When Hao told the truth, Zero lied.
នៅពេលដែល Hao និយាយការពិត Zero បានកុហក។
That's why Eum-papa must've lied.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Eum-papa ត្រូវតែកុហក។
But if he lied by saying, "I'm not the culprit"
ប៉ុន្តែ​បើ​គាត់​និយាយ​កុហក​ថា “ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ពិរុទ្ធជន​ទេ”។
it means he has to be the culprit.
វាមានន័យថាគាត់ត្រូវតែជាពិរុទ្ធជន។
Eum-papa is the culprit! He is!
អ៊ំ ប៉ាប៉ា ជាអ្នកទោស!  គាត់​គឺ!
Let's start with the smallest numbers.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយលេខតូចបំផុត។
Oh?
អូ?
- No. - Geez!
- ទេ - Geez!
You have four minutes left.
អ្នកនៅសល់បួននាទីទៀត។
2189.
២១៨៩.
It's notworking.
វាមិនដំណើរការទេ។
(Is this the end of our show?)
(តើនេះជាចុងបញ្ចប់នៃការសម្តែងរបស់យើងទេ?)
They might've made it simple intentionally.
ពួកគេប្រហែលជាបានធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញដោយចេតនា។
(Putting in the numbers calmly)
(ដាក់លេខដោយស្ងប់ស្ងាត់)
It worked!
វាដំណើរការ!
It worked! It worked!
វាដំណើរការ!  វាដំណើរការ!
9182.
៩១៨២.
(The lock passcode: 9182)
(លេខកូដសម្ងាត់៖ ៩១៨២)
(Inside the lock)
(នៅខាងក្នុងសោ)
(There's the address of the next destination)
(មានអាសយដ្ឋាននៃគោលដៅបន្ទាប់)
- It stopped! - It stopped.
- ឈប់ហើយ!  - វាឈប់។
- Did we succeed? - Okay!
- តើយើងជោគជ័យទេ?  - យល់ព្រម!
(The show is happening)
(ការសម្តែងកំពុងកើតឡើង)
Congratulations. You guys will be having a reality show.
សូមអបអរសាទរ។  អ្នកនឹងមានកម្មវិធីពិត។
Thank goodness!
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់!
Yay!
យាយ!
Let's go to the address that's written on the paper, then.
តោះទៅអាសយដ្ឋានដែលបានសរសេរនៅលើក្រដាស។
Okay!
យល់ព្រម!
- Let's pack up the rest of the desserts and leave! - Let's go!
- តោះខ្ចប់បង្អែមដែលនៅសល់ហើយចាកចេញ!  - តោះ​ទៅ!
My sugar level dropped.
កម្រិតជាតិស្កររបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
Gun Wook, it was so thrilling when the lock opened.
Gun Wook វា​រំភើប​ណាស់​ពេល​សោរ​បើក។
I told you. It didn't make sense there were so many cameras.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  វាមិនសមហេតុផលទេដែលមានកាមេរ៉ាច្រើន។
(ZEROBASEONE successfully escaped the room)
(ZEROBASEONE គេចចេញពីបន្ទប់ដោយជោគជ័យ)
Good job!
ការងារ​ល្អ!
(Did you find out the hidden meaning behind the passcode?)
(តើអ្នកបានរកឃើញអត្ថន័យលាក់កំបាំងនៅពីក្រោយលេខសម្ងាត់ទេ?)
(9ZBB1)
(9ZBB1)
(They got on the car to go to the next destination)
(គេឡើងឡានទៅគោលដៅបន្ទាប់)
What do you think we're going there for?
តើអ្នកគិតថាយើងទៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
(Everyone got in the car)
(គ្រប់គ្នាចូលឡាន)
(Where is ZEROBASEONE headed to?)
(តើ ZEROBASEONE ធ្វើដំណើរទៅណា?)
Where do you think we are going? It was in Yongin.
តើអ្នកគិតថាយើងទៅណា?  វាគឺនៅ Yongin ។
Yongin reminds me of two things.
Yongin រំលឹកខ្ញុំអំពីរឿងពីរ។
- Where is it? - The fantasy land and...
- វា​នៅឯណា?  - ទឹកដី Fantasy និង ...
(The famous theme park in Yongin?)
(សួនកម្សាន្តដ៏ល្បីល្បាញនៅ Yongin?)
J-Ark.
J-Ark ។
(Yongin's tourist attraction(?), Planet Camp)
(កន្លែងទេសចរណ៍របស់ Yongin (?), Planet Camp)
(Is one of them the correct answer?)
(តើមួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាចម្លើយត្រឹមត្រូវទេ?)
It was fun, but we all saw it coming.
វាសប្បាយណាស់ ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញវាមក។
Am I the only one who got fooled?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ចាញ់​បោក?
It was a bit suspicious somehow.
វាជាការសង្ស័យបន្តិច។
I was totally fooled.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់ទាំងស្រុង។
It didn't make sense there was a TV at a chinese restaurant.
វាមិនសមហេតុផលទេដែលមានទូរទស្សន៍នៅភោជនីយដ្ឋានចិន។
Among the places we...
ក្នុងចំណោមកន្លែងដែលយើង...
wanted to visit... will we...
ចង់ទៅលេង... តើយើង...
I'll take a nap for five minutes.
ខ្ញុំនឹងងងុយគេងរយៈពេលប្រាំនាទី។
Good idea.
គំនិត​ល្អ។
(Aftermath from using their brains too much)
(បន្ទាប់ពីប្រើខួរក្បាលច្រើនពេក)
(After driving for a while)
(បន្ទាប់ពីបើកបរបានមួយសន្ទុះ)
(The arrived to the destination while everyone was asleep)
(បានមកដល់គោលដៅខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដេក)
Let's get up now.
ចូរក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
Hey! We arrived!
ហេ!  យើងមកដល់ហើយ!
(Where are we?)
(តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?)
Where are we? Is it a park?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?  តើវាជាឧទ្យានមែនទេ?
- We're at a park. - A park!
- យើងនៅឧទ្យានមួយ។  - ឧទ្យាន​មួយ!
Where are we?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
- What? - What's this?
- អ្វី?  - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
What's this? Woah!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  អីយ៉ា!
This is Daebak!
នេះគឺជា Daebak!
- What? Wait a minute! - What's this?
- អ្វី?  ចាំ​បន្តិច!  - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- It has pictures of us on it.
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  - វាមានរូបភាពរបស់យើងនៅលើវា។
What? It has our faces on it.
អ្វី?  វាមានមុខរបស់យើងនៅលើវា។
It was custom-made! Custom-made!
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងតាមបំណង!  ធ្វើតាម​តម្រូវការ!
- So crazy! - ZB1 Edition!
- ឆ្កួតណាស់!  - ការបោះពុម្ព ZB1!
It's ours! It's ours!
វាជារបស់យើង!  វាជារបស់យើង!
(ZEROBASEONE camper was finally unveiled!)
(ទីបំផុត ZEROBASEONE camper ត្រូវបានបង្ហាញហើយ!)
(A one-of-a-kind camper prepared for ZEROBASEONE)
(អ្នកបោះជំរុំមួយប្រភេទត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ ZEROBASEONE)
One, two, one, two, one, two!
មួយ ពីរ មួយ ពីរ មួយ ពីរ !
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
A ZEROBASEONE edition camper!
អ្នកបោះជំរុំបោះពុម្ព ZEROBASEONE!
There are roses, too.
មានផ្កាកុលាបផងដែរ។
(Roses have to follow everywhere they go)
(ផ្កាកុលាបត្រូវតែដើរតាមគ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេទៅ)
Can we open it?
តើយើងអាចបើកវាបានទេ?
- Wow! - This is Daebak!
- វ៉ោ​វ!  - នេះគឺជា Daebak!
(They go in while humming the familiar meody)
(ពួកគេចូលខណៈពេលកំពុងបន្លឺសំឡេងភ្លេងដែលធ្លាប់ស្គាល់)
Wow, what's this? What's this?
អីយ៉ា នេះជាអ្វី?  ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- This is Daebak! - Is there something inside?
- នេះគឺជា Daebak!  - តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
(We'll show you inside the camper!)
(យើងនឹងបង្ហាញអ្នកនៅខាងក្នុង camper!)
(ZEROBASEONE camper is filled with countless roses!)
(ZEROBASEONE camper គឺពោរពេញទៅដោយផ្កាកុលាបរាប់មិនអស់!)
(A kitchen for Carnivore BASEONE is ready to go)
(ផ្ទះបាយសម្រាប់ Carnivore BASEONE រួចរាល់ហើយ)
(A bathroom, TV, microwave, and a refrigerator)
(បន្ទប់ទឹក ទូរទស្សន៍ មីក្រូវ៉េវ និងទូទឹកកក)
(The camper is all ready to go!)
(អ្នកបោះជំរុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ!)
We'll be living in here together.
យើងនឹងរស់នៅក្នុងទីនេះជាមួយគ្នា។
- It has a microwave, too. - Woah!
- វាមានមីក្រូវ៉េវផងដែរ។  - អីយ៉ា!
With this audio, we can listen to our album together!
ជាមួយនឹងសំឡេងនេះ យើងអាចស្តាប់អាល់ប៊ុមរបស់យើងទាំងអស់គ្នា!
This is Daebak!
នេះគឺជា Daebak!
Huh? There's something in here! They're toys!
ហ៎?  មានអ្វីមួយនៅទីនេះ!  ពួកវាជាប្រដាប់ក្មេងលេង!
Badminton rackets?
វាយសី?
We have these, too!
យើងក៏មានរបស់ទាំងនេះដែរ!
Matthew is unboxing the camper right now.
Matthew កំពុងបើកប្រអប់ camper ឥឡូវនេះ។
He's taking out everything in there.
គាត់ដកអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះ។
Hold on. Can we peel this off?
ចាំ​បន្តិច។  តើយើងអាចដកវាចេញបានទេ?
(Matthew is unboxing the camper)
(ម៉ាថាយ​កំពុង​បើក​ប្រអប់​អ្នក​បោះ​ជំរំ)
(Checking the bathroom drawers, too)
(ពិនិត្យមើលថតបន្ទប់ទឹកផងដែរ)
Wow, Daebak!
អីយ៉ា!
(Opening everything he's curious about)
(បើកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់ដឹង)
Is there anything? No.
តើមានអ្វីទេ?  ទេ
I found everything!
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
(He's still searching busily with his eyes)
(គាត់នៅតែស្វែងរកយ៉ាងមមាញឹកដោយភ្នែករបស់គាត់)
Will we drive this from Gangnam, Seoul and...
តើយើងនឹងបើកឡាននេះពី Gangnam, Seoul និង...
Beep, beep!
ប៊ីប ប៊ីប!
Here come ZEROBASEONE!
មកនេះ ZEROBASEONE!
- Wow, the keyring is- - It's a ZEROBASEONE keyring!
- Wow, keyring is- - វាគឺជា ZEROBASEONE keyring!
Wow, that's cool!
អីយ៉ា ឡូយណាស់!
It has a keyring. Wow!
វាមានសោ។  វ៉ោ​វ!
- I want one. - They gifted it to us!
- ខ្ញុំ​ចង់បាន​មួយ។  - គេជូនអំណោយមកយើង!
It's our car now!
វាជាឡានរបស់យើងឥឡូវនេះ!
It's true! It's ours!
វា​ជា​ការពិត!  វាជារបស់យើង!
Are we really driving this to the camping site?
តើ​យើង​ពិត​ជា​បើក​វា​ទៅ​កន្លែង​បោះ​ជំរំ​មែន​ទេ?
We prepared a trip in which you can return the favor to ZEROSE.
យើងបានរៀបចំដំណើរកម្សាន្តមួយដែលអ្នកអាចត្រឡប់ការពេញចិត្តទៅ ZEROSE ។
- Woah! - Really?
- អីយ៉ា!  - ពិតទេ?
How will we return the favor?
តើ​យើង​នឹង​ប្រគល់​ការ​អនុគ្រោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
What did we do in the very beginning of Boys Planet?
តើយើងបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅដើមដំបូងនៃ Boys Planet?
(What did we do?)
(តើយើងបានធ្វើអ្វី?)
Signal Song?
ចម្រៀងសញ្ញា?
(The revealed the Signal Song, "Here I Am")
(បទបង្ហាញសញ្ញា "នៅទីនេះខ្ញុំ")
The live...
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់...
The live taping anniversary?
គម្រប់ខួបការផ្សាយបន្តផ្ទាល់?
It was January 5th.
វាគឺថ្ងៃទី 5 ខែមករា។
The Charm Show!
កម្មវិធី មន្តស្នេហ៍!
(They had a "Charm Show" in which they met the fans for the first time)
(ពួកគេមានកម្មវិធី "Charm Show" ដែលពួកគេបានជួបអ្នកគាំទ្រជាលើកដំបូង)
There'll be an event, in which you can return the favor to the fans at the end of the trip.
វានឹងមានព្រឹត្តិការណ៍មួយ ដែលអ្នកអាចប្រគល់ការពេញចិត្តដល់អ្នកគាំទ្រវិញនៅពេលបញ្ចប់ការធ្វើដំណើរ។
Wow!
វ៉ោ​វ!
(Daebak)
(Daebak)
- Wow. - I got the chills!
- វ៉ោ​វ។  - ញាក់សាច់!
Instead, the number of the roses you acquired
ផ្ទុយទៅវិញ ចំនួនផ្កាកុលាបដែលអ្នកទទួលបាន
will determine how many fans you can return the favor to.
នឹងកំណត់ថាតើអ្នកគាំទ្រប៉ុន្មាននាក់ដែលអ្នកអាចប្រគល់ការពេញចិត្តមកវិញ។
It could be fewer than us!
វាអាចតិចជាងយើង!
Let's pick up everything.
តោះរើសទាំងអស់គ្នា។
Let's set a goal! 40,000!
តោះកំណត់គោលដៅ!  40,000!
Let's fill the whole Sangam-dong!
តោះបំពេញ Sangam-dong ទាំងអស់គ្នា!
Everything is up to you guys.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
(How many roses will they be able to acquire?)
(តើពួកគេនឹងអាចទទួលបានផ្កាកុលាបប៉ុន្មាន?)
Everything was planned out.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគ្រោងទុក។
Good luck preparing for the camping trip
សូមសំណាងល្អក្នុងការរៀបចំដំណើរកម្សាន្ត
and we'll meet you during the next trip.
ហើយយើងនឹងជួបអ្នកក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរបន្ទាប់។
(The next trip?)
(ដំណើរបន្ទាប់?)
Is that it for today?
តើវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
- Yes. - Pardon?
- បាទ។  - អត់ទោស?
- We don't believe you anymore! - Really?
- យើងមិនជឿអ្នកទៀតទេ!  - ពិតទេ?
(Their relationship started with distrust)
(ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេចាប់ផ្តើមដោយការមិនទុកចិត្ត)
- What? - I told you!
- អ្វី?  - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
I don't buy it anymore!
ខ្ញុំ​មិន​ទិញ​វា​ទៀត​ទេ!
We drove for an hour and a half.
យើងបើកឡានមួយម៉ោងកន្លះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
There's no way they'd end it like this.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គេ​បញ្ចប់​វា​បែប​នេះ​ទេ។
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
We'll start the first mission.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមបេសកកម្មដំបូង។
Yay! Nice!
យាយ!  ពិរោះណាស់!
(We were kidding! We're actually done!)
(យើងនិយាយលេងទេ! យើងពិតជាបានសម្រេចហើយ!)
Really?
ពិតជា?
It's okay!
វា​មិន​អី​ទេ!
That was a bit surprising.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច។
(Let's leave when we can)
(ទុកពេលយើងអាចធ្វើបាន)
Really?
ពិតជា?
(Please look forward to the event with ZEROBASEONE)
(សូមទន្ទឹងរង់ចាំព្រឹត្តិការណ៍ជាមួយ ZEROBASEONE)
(Gimpo International Airport)
(អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ Gimpo)
(All nine of them showed up at the airport)
(ពួកគេទាំង៩នាក់បានបង្ហាញខ្លួននៅព្រលានយន្តហោះ)
(They're leaving to Japan for KCON Japan 2023)
(ពួកគេកំពុងចាកចេញទៅប្រទេសជប៉ុនសម្រាប់ KCON Japan 2023)
(ZEROBASEONE is leaving for KCON Japan 2023 as a group for the first time. They proved their popularity before debut)
(ZEROBASEONE កំពុងចាកចេញទៅ KCON Japan 2023 ជាក្រុមជាលើកដំបូង។ ពួកគេបានបង្ហាញពីប្រជាប្រិយភាពរបស់ពួកគេមុនពេលបង្ហាញខ្លួនដំបូង)
(With ZEROSE's enthusiastic cheering)
(ជាមួយនឹងការលើកទឹកចិត្តដោយសាទររបស់ ZEROSE)
(they're on their way to Japan)
(ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសជប៉ុន)
(Makuhari Messe)
(Makuhari Messe)
I'm Park Gun Wook of ZEROBASEONE.
ខ្ញុំគឺ Park Gun Wook នៃ ZEROBASEONE ។
This is our first overseas event as ZEROBASEONE.
នេះជាព្រឹត្តិការណ៍ក្រៅប្រទេសលើកដំបូងរបស់យើងក្នុងនាម ZEROBASEONE ។
I'm so excited and I'm really nervous, too.
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ភ័យ​ផង​ដែរ។
We worked hard on it. I hope you look forward to it.
យើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកលើវា។  ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំវា។
See you soon!
ជួបគ្នាឆាប់ៗ!
I'll give away this photo during the meet and greet today.
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​រូបថត​នេះ​ចេញ​ក្នុង​ពេល​ជួប​សំណេះ​សំណាល​ថ្ងៃ​នេះ។
I hope the one who gets it feels happy about it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដែលបានទទួលវាមានអារម្មណ៍រីករាយចំពោះវា។
(A lot of ZEROSE members showed up to show support)
(សមាជិក ZEROSE ជាច្រើនបានបង្ហាញខ្លួនដើម្បីបង្ហាញការគាំទ្រ)
(They're screaming as they show up)
(ពួកគេស្រែកនៅពេលពួកគេបង្ហាញ)
(ZEROBASEONE is making happy memories with their fans for the first time)
(ZEROBASEONE កំពុងបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ដ៏រីករាយជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់ពួកគេជាលើកដំបូង)
I was so happy to see ZEROSE members up close.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានឃើញសមាជិក ZEROSE នៅជិត។
(The rehearsal comes next)
(ការហាត់សមនឹងមកដល់បន្ទាប់)
D1! Be the one!
ឃ១!  ធ្វើជាម្នាក់!
Hello, we're ZEROBASEONE!
សួស្តី យើងគឺ ZEROBASEONE!
(Han Bin is checking the flow thoroughly)
(Han Bin កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​លំហូរ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់)
Let's do the rehearsal one more time.
តោះហាត់សមម្តងទៀត។
The stage is huge
ឆាកគឺធំណាស់។
and thinking ZEROS will be filling up the audience seats,
ហើយការគិតថា ZEROS នឹងត្រូវបំពេញកៅអីទស្សនិកជន
I feel so overwhelmed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់ណាស់។
We'll give a great performance.
យើងនឹងផ្តល់នូវការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
(ZEROBASEONE is getting ready to be on stage holding hands)
(ZEROBASEONE ត្រៀម​ខ្លួន​ឡើង​លើ​ឆាក​កាន់​ដៃ)
(Our first performance started with faith on one another)
(ការសម្តែងដំបូងរបស់យើងចាប់ផ្តើមដោយជំនឿលើគ្នាទៅវិញទៅមក)
(Under the name, ZEROBASEONE,)
(ក្រោមឈ្មោះ ZEROBASEONE,)
(they got to perform for the fans for the first time)
(ពួកគេត្រូវសម្តែងឱ្យអ្នកគាំទ្រជាលើកដំបូង)
(They finished the performance while the fans are cheering)
(ពួកគេបានបញ្ចប់ការសម្តែងខណៈពេលដែលអ្នកគាំទ្រកំពុងអបអរសាទរ)
The fan response was so great.
ការឆ្លើយតបរបស់អ្នកគាំទ្រគឺអស្ចារ្យណាស់។
They made it an unforgettable moment for us.
ពួកគេបានធ្វើឱ្យវាក្លាយជាពេលវេលាដែលមិនអាចបំភ្លេចបានសម្រាប់ពួកយើង។
I realized there are so many people who support ZEROBASEONE.
ខ្ញុំដឹងថាមានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលគាំទ្រ ZEROBASEONE ។
I want to do better and work harder from now on.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ ហើយ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​។
I'll work hard so I could reciprocate all the love.
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​តបស្នង​ស្នេហា​ទាំង​អស់។
Love you!
ស្រឡាញ់​អ្នក!
- Let's go! - Here we go!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​យើង​ទៅ!
(Having a lot of fun)
(សប្បាយណាស់)
(Eating a ton)
(ញ៉ាំមួយតោន)
I was talking about our future!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអនាគតរបស់យើង!
(Be suspicious)
(សង្ស័យ)
(And be suspicious again!)
(សង្ស័យទៀតហើយ!)
I said we shouldn't owe anyone!
ខ្ញុំថាយើងមិនគួរជំពាក់អ្នកណា!
(How will ZEROBASEONE's first camping go?)
(តើការបោះជំរុំដំបូងរបស់ ZEROBASEONE នឹងទៅជាយ៉ាងណា?)
Don't you think we'd look like thugs?
មិន​គិត​ថា​យើង​ដូច​ជា​ចោរ?
Get the tools ready!
ត្រៀមឧបករណ៍!
(Men in black showed up with a scary comment)
(បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​បង្ហាញ​ការ​អត្ថាធិប្បាយ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច)
Hello!
សួស្តី!
- Hello. - Are we doing a photoshoot today?
- ជំរាបសួរ។  - ថ្ងៃនេះយើងទៅថតរូបមែនទេ?
What are we doing today?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
- We're here to shoot the opening. - The opening!
- យើងនៅទីនេះដើម្បីបាញ់ការបើក។  - ការបើក!
The opening.
ការបើក។
We're finally getting started!
ទីបំផុតយើងចាប់ផ្តើមហើយ!
We'll wrap up after we finish filming the opening.
យើង​នឹង​បញ្ចប់​បន្ទាប់​ពី​យើង​ថត​ចប់​ការ​បើក​ឆាក។
Yes! Got it!
បាទ!  យល់ហើយ!
So handsome!
សង្ហាណាស់!
Wow, Yoo Jin looks great.
Wow Yoo Jin មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
He's so good!
គាត់ល្អណាស់!
Hush! Hush!
ហាស់!  ហាស់!
Did I make you anxious
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ
(Ji Woong's "Love Killa" performance)
(ការសម្តែងរឿង "Love Killa" របស់ Ji Woong)
(Did I make you anxious?)
(តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?)
Wow, so good!
អីយ៉ា ល្អណាស់!
He's doing method acting. He's so serious.
គាត់កំពុងអនុវត្តវិធីសាស្រ្ត។  គាត់ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
(Everyone is watching him acting)
(គ្រប់គ្នាកំពុងមើលគាត់សម្តែង)
So cute!
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
Oh, no! Oh, no! Oh, no!
អូ​ទេ!  អូ​ទេ!  អូ​ទេ!
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Oh, no!
អូ​ទេ!
(The individual shoot is almost over)
(ការបាញ់ប្រហារផ្ទាល់ខ្លួនជិតចប់ហើយ)
What's going on today, anyway?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
Is it really over after this?
តើវាពិតជាចប់ហើយមែនទេ?
There's no way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I'm curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
There's definitely something going on. I'm sure.
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។  ខ្ញុំប្រាកដ។
I'll find all the clues.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកតម្រុយទាំងអស់។
Right, we need to get roses.
ត្រូវហើយ យើងត្រូវយកផ្កាកុលាប។
The first mission will be about getting the roses.
បេសកកម្មដំបូងគឺអំពីការទទួលបានផ្កាកុលាប។
Oh! There are three roses right here.
អូ!  មានផ្កាកុលាបបីនៅទីនេះ។
What? What's that?
អ្វី?  តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Why are you guys doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
They couldn't have put them there for no reason.
ពួកគេមិនអាចដាក់ពួកគេនៅទីនោះដោយគ្មានហេតុផលទេ។
I don't think they're hinting at us for no reason.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គេ​និយាយ​ប្រាប់​យើង​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​ទេ។
This is the first clue.
នេះជាតម្រុយដំបូង។
Don't forget that they gave this to us.
កុំភ្លេចថាពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើង។
(Storyboard for the opening)
(ផ្ទាំងរឿងសម្រាប់បើក)
- What is it? - The storyboard.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - ផ្ទាំងរឿង។
Why was it here?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
They don't let us see stuff like this for no reason.
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងឃើញវត្ថុបែបនេះដោយគ្មានហេតុផលទេ។
They're doing all of this intentionally.
ពួកគេកំពុងធ្វើទាំងអស់នេះដោយចេតនា។
Let me analyze the storyboard. There must be a secret. Let's read it vertically.
ខ្ញុំ​សូម​វិភាគ​តារាង​រឿង  ត្រូវតែមានអាថ៌កំបាំង។  តោះអានវាបញ្ឈរ។
Jesonyeogudanjeul.
Jesonyeogudanjeul ។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
- Shall we take a look around? - Shall we?
- តើយើងត្រូវមើលជុំវិញទេ?  - តើ​ពួក​យើង​គួរ?
I can't stand it because it's so suspicious.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេព្រោះវាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
(Eating)
(ញ៉ាំ)
(Genius Gyu Vin is more serious than usual)
(Genius Gyu Vin ធ្ងន់ធ្ងរជាងធម្មតា)
(Eat and figure it out)
(ញ៉ាំហើយគិតវាចេញ)
I think there's something over there.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
- There? - He keeps sitting there.
- នៅទីនោះ?  - គាត់បន្តអង្គុយនៅទីនោះ។
I'm glad you thought of it.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានគិតពីវា។
(There has to be something)
(ត្រូវតែមានអ្វីមួយ)
(He suddenly thought of something)
(ស្រាប់តែគាត់គិតអ្វីមួយ)
(Checking the water bottle)
(ពិនិត្យធុងទឹក)
(X)
(X)
(How about here?)
(ចុះនៅទីនេះ?)
(During the escape room mission)
(អំឡុងពេលបេសកកម្មរត់គេចខ្លួន)
(The clue was hidden under the dessert plate)
(តម្រុយត្រូវបានលាក់នៅក្រោមចានបង្អែម)
(He failed this time)
(លើកនេះគាត់បរាជ័យ)
If they just send us away after shooting the opening,
ប្រសិនបើពួកគេគ្រាន់តែបញ្ជូនយើងទៅឆ្ងាយបន្ទាប់ពីបាញ់បើក
there must be something at our lodging.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់យើង។
Huh? The lodging?
ហ៎?  កន្លែងស្នាក់នៅ?
(Unfortunately, that's a bit of a stretch)
(ជា​អកុសល នោះ​គឺ​ជា​ការ​លាតសន្ធឹង​បន្តិច​)
I'm sure there's something like that.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​រឿង​បែប​នោះ។
(We actually put the camper behind the white curtain)
(យើងពិតជាដាក់ camper នៅពីក្រោយវាំងននពណ៌ស)
(Although there was a mistake)
(ទោះបីជាមានកំហុសក៏ដោយ)
(They prepared a hidden camera for ZB1 today!)
(ពួកគេបានរៀបចំកាមេរ៉ាលាក់សម្រាប់ ZB1 ថ្ងៃនេះ!)
(The camper is nowhere to be find)
(អ្នកបោះជំរុំរកកន្លែងណាមិនឃើញទេ)
- A group shot. - A group shot?
- ការបាញ់ប្រហារជាក្រុម។  - បាញ់មួយក្រុម?
Why do I feel like this isn't just a shooting?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការបាញ់ប្រហារ?
We're walking into disaster now, then.
យើងកំពុងចូលទៅក្នុងគ្រោះមហន្តរាយឥឡូវនេះ។
This is scary.
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Two, three! D1! Be the one!
ពីរ បី!  ឃ១!  ធ្វើជាម្នាក់!
Hello, we're ZEROBASEONE!
សួស្តី យើងគឺ ZEROBASEONE!
(Buzzing)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
Oh, no!
អូ​ទេ!
Geez!
ហ្ហេស!
I knew it!
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
(Bam, bam, bam!)
(Bam, bam, bam!)
(The campers showed up)
(អ្នកបោះជំរុំបានបង្ហាញខ្លួន)
Gosh! It's getting started!
អុញ!  វាចាប់ផ្តើមហើយ!
How did you...
ម៉េចដែរ...
(They can't believe what just happened)
(គេមិនជឿអ្វីដែលបានកើតឡើង)
My gosh, the ones who weren't there before showed up.
ព្រះអើយ អ្នកដែលមិននៅទីនោះពីមុនបានបង្ហាញខ្លួន។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Where have you guys been?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ណា​ហើយ?
(They were hiding where Gyu Vin was suspicious of)
(ពួកគេលាក់កន្លែងដែល Gyu Vin សង្ស័យ)
Look how the cameras are showing up!
មើល​កាមេរ៉ា​បង្ហាញ​ខ្លួន​យ៉ាង​ម៉េច!
(CAMP ZEROBASEONE filming has started officially!)
(ការថតរឿង CAMP ZEROBASEONE បានចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ!)
I knew CJ would do this.
ខ្ញុំដឹងថា CJ នឹងធ្វើបែបនេះ។
Today, right in this moment...
ថ្ងៃនេះ នៅពេលនេះ...
(Right now? Today?)
(ថ្ងៃនេះ?)
you'll go on the trip.
អ្នកនឹងធ្វើដំណើរទៅ។
Woah!
អីយ៉ា!
(They're going on their first camping trip right away)
(ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅបោះជំរុំដំបូងរបស់ពួកគេភ្លាមៗ)
Before we get going, I'll explain the general rules first.
មុននឹងយើងទៅ ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីច្បាប់ទូទៅជាមុនសិន។
- Is this an orientation? - This will be so fun.
- តើនេះជាទិសដៅទេ?  - នេះនឹងរីករាយណាស់។
Firstly, all the expenses
ទីមួយការចំណាយទាំងអស់។
you'd need while camping has to be earned...
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ខណៈ​ពេល​បោះ​ជំរុំ​ត្រូវ​បាន​រក​ប្រាក់...
earned by doing a part-time job.
រកបានដោយការធ្វើការងារក្រៅម៉ោង។
A part-time job?
ការងារក្រៅម៉ោង?
Although, you can get an advance.
ទោះបីជា, អ្នកអាចទទួលបានជាមុន។
An advance?
ជាមុន?
(Advance?)
(មុន?)
(Sounds good!)
(ពិតជា​ល្អ​ណាស់!)
No, no. We shouldn't create debt.
ទេ​ទេ។  យើងមិនគួរបង្កើតបំណុលទេ។
- Let's not create any debt! - We shouldn't do that.
- កុំបង្កើតបំណុល!  - យើងមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
We can't do that.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
There's the most important thing in CAMP ZEROBASEONE. What was that?
មានរឿងសំខាន់បំផុតនៅក្នុង CAMP ZEROBASEONE ។  ស្អីហ្នឹង?
- Roses! - Collecting roses.
- កុលាប!  - ប្រមូលផ្កាកុលាប។
While you're camping, you'll be given the roses
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងបោះជំរុំ អ្នកនឹងទទួលបានផ្កាកុលាប
during an impromptu mission
ក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្មភ្លាមៗ
Impromptu mission? I. M.
បេសកកម្មភ្លាមៗ?  អ៊ីម
- How could we go down lower? Geez! - Let's find the roses.
- តើយើងអាចចុះក្រោមដោយរបៀបណា?  ហ្ហេស!  - តោះរកផ្កាកុលាប។
- What are you doing? - Roses.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - ផ្កាកុលាប។
This is your first trip with the nine of you.
នេះជាដំណើរកម្សាន្តលើកដំបូងរបស់អ្នកជាមួយអ្នកទាំងប្រាំបួន។
I'll tell you the destination right now.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីទិសដៅឥឡូវនេះ។
Oh? Okay! This is the most important part.
អូ?  យល់ព្រម!  នេះគឺជាផ្នែកសំខាន់បំផុត។
The first destination for your trip is...
គោលដៅដំបូងសម្រាប់ការធ្វើដំណើររបស់អ្នកគឺ...
Mountains.
ភ្នំ។
(Excited)
(រំភើប)
It's a place with mountains, fields, and valleys.
វាជាកន្លែងដែលមានភ្នំ វាលស្រែ និងជ្រលងភ្នំ។
(Curious)
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
We're going to Hongcheon, Gangwon-do!
យើងទៅ Hongcheon, Gangwon-do!
- Hongcheon, Gangwon-do? - Where's that?
- Hongcheon, Gangwon-do?  - នោះនៅឯណា?
It's known to be really pretty.
ត្រូវបានគេដឹងថាពិតជាស្អាតណាស់។
That sounds fun!
ស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់!
(It's filled with lush mountains and clear streams)
(វាពោរពេញទៅដោយភ្នំខៀវស្រងាត់ និងទឹកហូរថ្លា)
(We're going to Saldoon Village in Hongcheon, Gangwon-do)
(យើងនឹងទៅភូមិ Saldoon ក្នុង Hongcheon, Gangwon-do)
We'll get going now, then.
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Are we really going?
តើយើងពិតជាទៅមែនទេ?
Let's get going!
តោះ!
Let's go right now!
តោះទៅឥឡូវនេះ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
(They're getting on the campers in two groups)
(ពួកគេ​កំពុង​ចូល​រួម​ជា​ពីរ​ក្រុម)
Hello, Assistant!
ជំរាបសួរ ជំនួយការ!
(Tae Rae's car: Gun Wook got the passenger seat)
(ឡានរបស់ Tae Rae៖ Gun Wook ទទួលបានកៅអីអ្នកដំណើរ)
Wow, it's so comfortable in here!
អីយ៉ា វាស្រួលណាស់នៅទីនេះ!
We're leaving this world.
យើងចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
Let's go to Hongcheon, Gangwon-do!
តោះទៅ Hongcheon, Gangwon-do!
(Kim Tae Rae, Park Gun Wook, Zhang Hao, Kim Ji Woong and Han Yoo Jin got in their camper)
(Kim Tae Rae, Park Gun Wook, Zhang Hao, Kim Ji Woong និង Han Yoo Jin បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​កន្លែង​បោះតង់​របស់​ពួកគេ)
You lose if you don't play. Rock, paper, scissors!
ចាញ់ បើមិនលេង។  ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
(Matthew and Ricky won)
(Matthew និង Ricky បានឈ្នះ)
I lost again.
ខ្ញុំចាញ់ម្តងទៀត។
Are you choosing who'd take the passenger seat?
តើ​អ្នក​ជ្រើសរើស​អ្នក​ណា​នឹង​យក​កៅអី​អ្នក​ដំណើរ?
You lose if you don't play. Rock, paper, scissors!
ចាញ់ បើមិនលេង។  ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
(Matthew won)
(ម៉ាថាយ ឈ្នះ)
Okay!
យល់ព្រម!
Han Bin hyung!
ហានប៊ីន ហ្យុង!
(Sung Han Bin, Seok Matthew, Ricky, and Kim Gyu Vin got in the camper)
(Sung Han Bin, Seok Matthew, Ricky, និង Kim Gyu Vin បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​បោះតង់​)
Very nice!
ល្អ​ណាស់!
(Tae Rae's camper is leaving first)
(ជំរុំរបស់ Tae Rae ចេញមុនគេ)
Hyung, you can drive that smoothly, right?
Hyung អ្នក​អាច​បើក​បាន​យ៉ាង​រលូន​មែនទេ?
You're good!
អ្នកល្អណាស់!
Kim Tae Rae!
Kim Tae Rae!
(Han Bin is driving skillfully)
(ហាន់ប៊ីនកំពុងបើកបរយ៉ាងប៉ិនប្រសប់)
So cool!
អស្ចារ្យ​ណាស់!
Wow, so smooth!
អីយ៉ា រលូនណាស់!
(Let's go to Hongcheon!)
(តោះទៅ Hongcheon!)
- I'm more excited because Tae Rae hyung is driving. - Me, too!
- ខ្ញុំកាន់តែរំភើបព្រោះ Tae Rae hyung កំពុងបើកបរ។  -ខ្ញុំដែរ!
You're so sexy, Kim Tae Rae.
អូនស៊ិចស៊ីណាស់ Kim Tae Rae.
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Wow, they really chose the perfect day.
អីយ៉ា ពួកគេពិតជាជ្រើសរើសថ្ងៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
We're taking a trip with the nine of us for the first time.
យើងកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយពួកយើងទាំងប្រាំបួននាក់ជាលើកដំបូង។
- How do you feel? - Excited!
- តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?  - រំភើប!
- Wow! - Oh, yes!
- វ៉ោ​វ!  - នឹង​ហើយ!
What song comes to your mind when you go on a trip?
តើ​មាន​បទ​ចម្រៀង​អ្វី​ដល់​ចិត្ត​ពេល​ចេញ​ដំណើរ?
♫ Let's go search for a valley where ♫
♫ តោះទៅស្វែងរកជ្រលងភ្នំ ♫
♫ we can hear our echos ♫
♫យើងអាចឮអេកូរបស់យើង♫
♫ Let's go on a trip ♫
♫តោះធ្វើដំណើរកម្សាន្ត ♫
♫ It was so pretty ♫
♫ ស្អាតណាស់ ♫
♫ They way you were ♫
♫ គេដូចអ្នក ♫
♫ looking at me ♫
♫មើលមកខ្ញុំ♫
♫ Can we make up in the morning ♫
♫ តើយើងអាចផាត់មុខពេលព្រឹកបានទេ ♫
(Yoo Jin is putting on a show)
(Yoo Jin កំពុង​សម្តែង​)
(Singing his heart out)
(ច្រៀងចេញពីបេះដូង)
I'm curious how they're doing in the other car.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលពួកគេកំពុងធ្វើនៅក្នុងឡានផ្សេងទៀត។
How are things over there?
តើអ្វីៗនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Answer him.
ឆ្លើយគាត់។
Matthew passed out, too.
Matthew ក៏​បាន​ឆ្លង​ផុត​ដែរ។
Hey, wake up!
ហេ ភ្ញាក់ឡើង!
(It was a dream)
(វាជាសុបិនមួយ)
I think it's because I'm a good driver.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បើក​បរ​ដ៏​ល្អ។
(While everyone in Han Bin's car is dreaming)
(ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងឡានរបស់ Han Bin កំពុងសុបិន)
Let's make an acrostic poem with camping.
ចូរយើងបង្កើតកំណាព្យមួយជាមួយការបោះជំរុំ។
- Cam. - ZEROBASEONE is going camping!
- ខេម។  - ZEROBASEONE កំពុងទៅបោះជំរុំ!
- Ping. - Ping! Ping! We're going crazy!
- ភីង។  - ភីង!  ភីង!  យើង​នឹង​ឆ្កួត!
- Wow!
- វ៉ោ​វ!  - វ៉ោ​វ!
He really killed it.
គាត់ពិតជាសម្លាប់វា។
Right? Didn't he?
មែនទេ?  តើគាត់មែនទេ?
Ji Woong is rapping! Woong. Woong. Woong.
Ji Woong កំពុង​រ៉េប!  វ៉ុង។  វ៉ុង។  វ៉ុង។
(Excited to the max)
(រំភើបដល់កម្រិតអតិបរមា)
(Woong is drunk with happiness)
(Woong ស្រវឹងដោយសុភមង្គល)
(Tae Rae's car is having fun, too)
(ឡានរបស់ Tae Rae សប្បាយណាស់)
How does it feel to go on a trip with Hyungs?
តើ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ពេល​បាន​ទៅ​ដើរ​លេង​ជាមួយ Hyungs?
- We're not there yet. - Baby, baby!
- យើងមិនទាន់នៅទីនោះទេ។  - កូនអើយកូន!
Kim Gyu Vin. Seok Matthew. You won't end up on TV!
Kim Gyu Vin ។  ស៊ុក ម៉ាថាយ។  អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់នៅលើទូរទស្សន៍ទេ!
- La-la-la-la-la-la. - I'm excited!
- ឡា - ឡា - ឡា - ឡា - ឡា។  - ខ្ញុំ​រំភើប!
I haven't been to a service station in a while!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ស្ថានីយ​សេវា​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ!
(Arrived in a service station in Hongcheon)
(បានមកដល់ស្ថានីយ៍សេវាកម្មនៅ Hongcheon)
Wake up, please. Please wake up.
សូមភ្ញាក់ឡើង។  សូមភ្ញាក់ឡើង។
- Are we on a plane? - Is this a plane?
- តើយើងនៅលើយន្តហោះទេ?  - តើនេះជាយន្តហោះទេ?
We arrived!
យើងមកដល់ហើយ!
- We're here!
- បាន​នៅ​ទីនេះ!  - បាន​នៅ​ទីនេះ!
Thank you, Han Bin hyung!
អរគុណ Han Bin hyung!
Yes, thank you!
បាទ អរគុណ!
Wow, Tae Rae hyung is really good at driving.
អីយ៉ា Tae Rae hyung ពិតជាពូកែបើកបរមែន។
He made me so sleepy.
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំងងុយដេកណាស់។
(Tae Rae's car is as comfortable as a living room)
(ឡានរបស់ Tae Rae មានផាសុខភាពដូចបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ)
Tae Rae hyung is a good driver. I keep getting sleepy.
Tae Rae hyung គឺជាអ្នកបើកបរដ៏ល្អម្នាក់។  ខ្ញុំបន្តងងុយគេង។
(You can sleep, Gun Wook)
(អ្នកអាចគេងបាន Gun Wook)
Wow, it's a service station!
អីយ៉ា វាជាស្ថានីយ៍សេវាកម្ម!
When was the last time you've been to one, Yoo Jin?
Yoo Jin ជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានទៅ?
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
We're all wearing a suit
យើងទាំងអស់គ្នាពាក់អាវ
at a service station. It feels different.
នៅស្ថានីយ៍សេវាកម្ម។  វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
Hey! We're here to take over this service station!
ហេ!  យើងនៅទីនេះដើម្បីកាន់កាប់ស្ថានីយ៍សេវាកម្មនេះ!
- Ricky, you've never seen stuff like this, right? - It's so pretty!
- Ricky អ្នកមិនដែលឃើញរឿងបែបនេះទេមែនទេ?  - ស្អាតណាស់!
There's stuff like this in the middle?
មានរឿងបែបនេះនៅកណ្តាល?
Is this the Alps of Korea?
តើនេះជាភ្នំអាល់នៃប្រទេសកូរ៉េមែនទេ?
I feel like we should yodel.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងគួរតែ yodel ។
(The green mountains that makes you feel relaxed)
(ភ្នំបៃតងដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល)
(The clean air is making them yodel)
(ខ្យល់បរិសុទ្ធធ្វើឱ្យពួកគេ yodel)
Should we take a photo at this photoshoot spot?
តើយើងគួរថតរូបនៅកន្លែងថតរូបនេះទេ?
Let's take a photo and eat.
តោះថតរូបនិងញ៉ាំ។
We'll put this in our album booklet.
យើង​នឹង​ដាក់​វា​ក្នុង​កូនសៀវភៅ​អាល់ប៊ុម​របស់​យើង។
(What a beautiful sight)
(ទេសភាពស្អាតម្លេះ)
(It's God's gift)
(វាជាអំណោយរបស់ព្រះ)
Okay!
យល់ព្រម!
- Nice! - Let's eat, let's eat!
- ល្អណាស់!  - តោះញ៉ាំ តោះញ៉ាំ!
Let's look around and see what they have!
ក្រឡេកមើលជុំវិញខ្លួនថាមានអ្វីខ្លះ!
Hao hyung has never been to a service station.
Hao hyung មិនដែលទៅស្ថានីយ៍សេវាកម្មទេ។
Why are there so many shops?
ហេតុអ្វីបានជាមានហាងច្រើនម្ល៉េះ?
There are so many here.
មានច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
This is a service station of Korea.
នេះគឺជាស្ថានីយ៍សេវាកម្មរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
(All the essential mukbang dishes are here)
(មុខម្ហូបសំខាន់ៗទាំងអស់មាននៅទីនេះ)
(What are the iconic Korean service station dishes chosen by ZB1?)
(តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ម្ហូប​ប្រចាំ​ស្ថានីយ​សេវាកម្ម​កូរ៉េ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​ដោយ ZB1?)
It smells good!
វាមានក្លិនល្អ!
We don't have any money, guys.
យើងមិនមានលុយទេបងប្អូន។
- What should we do? - Do we have to get a part-time job?
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?  - តើយើងត្រូវទទួលបានការងារក្រៅម៉ោងទេ?
We have get a part-time job!
យើងមានការងារក្រៅម៉ោង!
In order to eat at the service station,
ដើម្បីញ៉ាំអាហារនៅស្ថានីយ៍សេវាកម្ម។
you'll start your first part-time job now.
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមការងារក្រៅម៉ោងដំបូងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Yay!
យាយ!
This is exciting.
នេះគឺគួរឱ្យរំភើប។
Please bring us the goods!
សូមនាំទំនិញមកយើងខ្ញុំ!
(What would the first part-time job be?)
(តើការងារក្រៅម៉ោងដំបូងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?)
Isn't this... Isn't this an actual part-time job?
តើនេះមិនមែនជាការងារក្រៅម៉ោងពិតប្រាកដមែនទេ?
This is like a side hustle!
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​មួយ​ចំហៀង​!
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You're giving us a real part-time job.
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការងារក្រៅម៉ោងពិតប្រាកដ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Please bring us the goods!
សូមនាំទំនិញមកយើងខ្ញុំ!
- What is it? - Isn't this...
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - នេះមែនទេ...
Isn't this an actual part-time job?
តើនេះមិនមែនជាការងារក្រៅម៉ោងពិតប្រាកដមែនទេ?
This is like a side hustle!
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​មួយ​ចំហៀង​!
W-What is it?
W- តើ​វា​ជា​អ្វី?
- Aren't they fried chicken boxes? - Domino Pizza?
- ពួកគេមិនមែនជាប្រអប់មាន់ចៀនទេឬ?  - Domino Pizza?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Gosh!
អុញ!
You're giving us a real part-time job.
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការងារក្រៅម៉ោងពិតប្រាកដ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Your first part-time job is delivering boxes.
ការងារក្រៅម៉ោងដំបូងរបស់អ្នកគឺការផ្តល់ប្រអប់។
It's actually not too bad.
តាមពិតវាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
When you finish delivering the boxes,
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការប្រគល់ប្រអប់
you'll be able earn pocket money.
អ្នកនឹងអាចរកលុយតាមហោប៉ៅបាន។
Wow!
វ៉ោ​វ!
- Instant cash. - How did you know we were dexterous?
- សាច់ប្រាក់ភ្លាមៗ។  -ម៉េចដឹងថាយើងស្លូត?
- This is nothing! - Han Bin is good with hands. He can do all sorts of stuff.
- នេះគ្មានអ្វីទេ!  - ហាន់ប៊ីនល្អជាមួយដៃ។  គាត់អាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
(Han Bin got his dexterity from tutting)
(Han Bin ទទួលបានភាពប៉ិនប្រសប់របស់គាត់ពីការលេងបាល់)
Let's pick a business manager before we start.
តោះជ្រើសរើសអ្នកគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
Who's good at math?
តើអ្នកណាពូកែគណិតវិទ្យា?
Who's good at organizing?
តើអ្នកណាពូកែរៀបចំ?
- Me! - Who's good at organizing?
-ខ្ញុំ!  - តើអ្នកណាពូកែរៀបចំ?
Let's set Ricky aside for now.
ទុក Ricky មួយឡែកសិន។
Do you want to sit down and take a break, Ricky?
តើ​អ្នក​ចង់​អង្គុយ​សម្រាក​ឬ​ទេ Ricky?
(Could someone explain it to Ricky?)
(តើមាននរណាម្នាក់អាចពន្យល់វាដល់ Ricky បានទេ?)
I recommend either Han Bin or Ji Woong hyung.
ខ្ញុំសូមណែនាំ Han Bin ឬ Ji Woong hyung។
- How about Ji Woong hyung? - Me?
- ចុះ Ji Woong hyung វិញ?  -ខ្ញុំ?
Should I give it a try?
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ?
Give us pocket money so we could buy snacks.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់ហោប៉ៅដើម្បីឱ្យយើងអាចទិញអាហារសម្រន់។
Let's start the first part-time job, then!
តោះចាប់ផ្តើមការងារក្រៅម៉ោងដំបូង !
Loosen up your hands.
បន្ធូរដៃរបស់អ្នក។
We'll do it like this.
យើងនឹងធ្វើវាដូចនេះ។
Han Bin, distribute these first.
ហាន់ប៊ីន ចែកចាយរបស់ទាំងនេះជាមុនសិន។
- Let's go - Distribute them!
- តោះទៅ - ចែកចាយពួកគេ!
- Please read it for us!
- ចែកចាយពួកគេ!  - សូមអានវាសម្រាប់ពួកយើង!
Here it comes! Here it comes!
មកដល់ហើយ!  មកដល់ហើយ!
"Hello, ZEROBASE members.
"សួស្តីសមាជិក ZEROBASE ។
I need 10 fried chicken boxes very urgently right now.
ពេលនេះខ្ញុំត្រូវការមាន់បំពងចំនួន 10 ប្រអប់ជាបន្ទាន់។
10 fried chicken boxes!
មាន់បំពង១០ប្រអប់!
Okay! Be calm, everyone!
យល់ព្រម!  ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា!
Fold it where it's scored first.
បត់វានៅកន្លែងដែលវារកបានមុន។
It's easy if you do it one by one.
វាងាយស្រួលប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងមួយៗ។
Wow, this is kind of hard.
អីយ៉ា វាពិបាកណាស់។
Wow, this is really hard.
អីយ៉ា នេះពិតជាពិបាកណាស់។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Was that you, Hyung?
នោះ​ជា​អ្នក, Hyung?
You little!
អូនតូច!
Guys, are you all folding quickly?
បងប្អូនទាំងអស់គ្នា ប្រញាប់ឡើងមែនទេ?
Be quiet and fold quickly!
ស្ងាត់ហើយប្រញាប់!
I'm a bit scared.
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
Work hard, little ants! Hurry!
ខំប្រឹងណាស់ស្រមោចតូច!  ប្រញាប់ឡើង!
We collect as much money as we worked.
យើង​ប្រមូល​លុយ​បាន​ច្រើន​ដូច​យើង​ធ្វើការ។
The manager is watching everything!
អ្នកគ្រប់គ្រងកំពុងមើលអ្វីៗទាំងអស់!
- Work harder! - If the manager doesn't think you worked hard...
- ខំប្រឹង​ប្រែង​ធ្វើ​ការ!  - បើអ្នកគ្រប់គ្រងមិនគិតថាអ្នកខំប្រឹង...
(Thanks to Han Bin's leadership, Team Chicken Boxes is moving faster)
(អរគុណចំពោះការដឹកនាំរបស់ Han Bin ប្រអប់ Team Chicken កំពុងដំណើរការលឿនជាងមុន)
Why is Team Chicken Boxes so fast?
ហេតុអ្វីបានជាប្រអប់មាន់របស់ Team លឿនម្ល៉េះ?
I always just ate the pizzas.
ខ្ញុំតែងតែញ៉ាំភីហ្សា។
I don't know how the boxes are folded.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ប្រអប់​ត្រូវ​បត់​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
It's so funny that we're doing this in suits right now.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលពួកយើងកំពុងធ្វើបែបនេះក្នុងពេលឥឡូវនេះ។
Wow, this is kind of hard.
អីយ៉ា វាពិបាកណាស់។
No, it's really easy!
ទេ វាពិតជាងាយស្រួលណាស់!
What's that, by the way?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Matthew wants to do it.
ម៉ាថាយចង់ធ្វើវា។
- Do whatever you want to do! - Okay.
- ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ!  - យល់ព្រម។
We'll need this eventually, right?
យើងនឹងត្រូវការវានៅទីបំផុតមែនទេ?
We have ten pizza boxes!
យើងមានភីហ្សាដប់ប្រអប់!
- Are you done folding the boxes? - Yes!
- តើអ្នកបានបត់ប្រអប់ហើយឬនៅ?  -បាទ!
Who wants to deliver them? Let's just pick four people.
តើអ្នកណាចង់ចែកចាយពួកគេ?  តោះរើសមនុស្សបួននាក់។
- I'll go! - Me!
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ!  -ខ្ញុំ!
Hurry up and go right now!
ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅឥឡូវនេះ!
A red parasol. Over there!
ប៉ារ៉ាសុលក្រហម។  នៅ​ទីនោះ!
I thought it was this way...
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីនេះ ...
Aigoo!
អាយហ្គោ!
- No! - Matthew hyung!
– ទេ!  - Matthew hyung!
No, Matthew!
ទេ ម៉ាថាយ!
(Troublemaker Matthew is on his way)
(អ្នកបង្កើតបញ្ហា Matthew កំពុងធ្វើដំណើរ)
Quickly! Quickly!
លឿនៗ!  លឿនៗ!
Right there! Right there!
នៅ​ទីនោះ!  នៅ​ទីនោះ!
(She's obviously a crew member)
(ច្បាស់ណាស់នាងជាសមាជិកនាវិក)
(Finished)
(ចប់)
- Okay! - Thank you!
- យល់ព្រម!  - អរគុណ!
- Wow! - Are we getting paid?
- វ៉ោ​វ!  - តើយើងទទួលបានប្រាក់ខែទេ?
Hey! What are you doing?
ហេ!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
We already had the money!
យើងមានលុយរួចហើយ!
(They're not running with money. They're just happy)
(ពួកគេមិនរត់ដោយលុយទេ។ ពួកគេគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត)
This is fun! It's like I'm on Running Man!
សប្បាយណាស់!  វាដូចជាខ្ញុំនៅលើ Running Man!
- Guys! We got paid! - Look at that money!
- ប្រុសៗ!  យើងបានទទួលប្រាក់ខែ!  - មើលលុយនោះ!
We really got paid.
យើងពិតជាបានទទួលប្រាក់ខែ។
- Manager! Manager! - Daebak.
-អ្នកគ្រប់គ្រង!  អ្នកគ្រប់គ្រង!  - Daebak ។
1,000 won. 2,000 won. Okay.
1,000 វ៉ុន។  2,000 វ៉ុន។  យល់ព្រម។
Did we get another order? 15 chicken and pizza boxes!
តើយើងទទួលបានការបញ្ជាទិញផ្សេងទៀតទេ?  មាន់ និងភីហ្សា ១៥ប្រអប់!
Okay! Let's go!
យល់ព្រម!  តោះ​ទៅ!
Nice. Chicken!
ល្អណាស់។  សាច់​មាន់!
Hyung, you're pretty quick now.
Hyung ពេលនេះអូនលឿនណាស់
It's a piece of cake!
វាជានំមួយដុំ!
Hyung, why are you an idol?
Hyung ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជា idol?
What kind of question is that?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
It's making me feel funny.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍កំប្លែង។
Why is Team Pizza Boxes so quick?
ហេតុអ្វីបានជា Team Pizza Boxes លឿនម្ល៉េះ?
- We're doing well. - Yoo Jin!
- យើងធ្វើបានល្អ។  - យូជីន!
- Huh? - You finally found your talent!
- ហ៎?  - ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញទេពកោសល្យរបស់អ្នកហើយ!
- Finally! - I found my talent doing this.
- ទីបំផុត!  - ខ្ញុំបានរកឃើញទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើនេះ។
- We got another order! - Another one!
- យើងទទួលបានការបញ្ជាទិញមួយទៀត!  - មួយ​ផ្សេង​ទៀត!
"I need 150 pizza boxes...
"ខ្ញុំត្រូវការភីហ្សា 150 ប្រអប់...
- Hold on, hold on. - 150?
- សង្កត់, កាន់។  - ១៥០?
150 pizza boxes!
ភីហ្សា ១៥០ ប្រអប់!
I think we should just fold all of these.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​បត់​របស់​ទាំង​អស់​នេះ។
This will get us 40,000 won!
នេះនឹងទទួលបាន 40,000 វ៉ុន!
Which parasol do we go to?
តើយើងទៅលេងប៉ារ៉ាសុលមួយណា?
Hold on. Two, four, six, eight...
ចាំ​បន្តិច។  ពីរ បួន ប្រាំមួយ ប្រាំបី ...
Why are you singing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រៀង?
Everything is more fun when it's rhythmic.
អ្វី​ៗ​កាន់​តែ​សប្បាយ​ពេល​វា​ជា​ចង្វាក់។
A chicken box part-timer who loves music.
ប្រអប់មាន់ក្រៅម៉ោងដែលចូលចិត្តតន្ត្រី។
Let's make money! Let's make money! Yup, yup, yup.
តោះរកលុយ!  តោះរកលុយ!  បាទ, yup, yup ។
- What was the license number? - 1780.
- តើលេខអាជ្ញាប័ណ្ណជាអ្វី?  - ១៧៨០។
Hurry, guys! We need to find it fast.
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន!  យើងត្រូវស្វែងរកវាឱ្យលឿន។
Where is it? Let's find it!
វា​នៅឯណា?  តោះស្វែងរក!
No?
ទេ?
1780! Where are you?
១៧៨០!  តើអ្នកនៅឯណា?
Customer 1780!
អតិថិជន 1780!
It's hot, Producer. Aren't you hot?
ក្តៅៗ ផលិតករ  តើអ្នកមិនក្តៅទេ?
I'm not, too.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
Will 150 be possible?
តើ 150 អាចទៅរួចទេ?
150? It'd go fast, Hyung!
១៥០?  លឿនទៅ Hyung!
(150? Can't believe it's 150, not 15)
(150? មិន​អាច​ជឿ​ថា​វា​ជា 150 មិន​មែន 15)
(Where are you going, Gyu Vin?)
(ទៅណាមក Gyu Vin?)
(Is he giving up?)
(តើគាត់បោះបង់ចោលទេ?)
Are you sitting now?
តើអ្នកកំពុងអង្គុយទេ?
This is no good.
នេះមិនល្អទេ។
(He never quits! Mr. Slow is starting to fold)
(គាត់មិនដែលឈប់ទេ! លោកយឺតចាប់ផ្តើមបត់)
We're make a fortune by folding 150 of them.
យើងបង្កើតសំណាងដោយបត់ 150 នៃពួកគេ។
- Let's start new lives! - Let's do it!
- តោះចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី!  - តោះ​ធ្វើ​វា!
Someone's running around.
មាននរណាម្នាក់កំពុងរត់ជុំវិញ។
Let's go! Let's go! Run!
តោះ​ទៅ!  តោះ​ទៅ!  រត់!
Hello!
សួស្តី!
Where are they? What's going on?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
It's here! It's here!
វា​នៅ​ទីនេះ!  វា​នៅ​ទីនេះ!
It's here!
វា​នៅ​ទីនេះ!
(1780)
(១៧៨០)
Hello.
ជំរាបសួរ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Are you having a party, by chance? Why did you order so many?
តើអ្នកមានពិធីជប់លៀងដោយចៃដន្យទេ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាទិញច្រើនម្ល៉េះ?
Please hire us again.
សូមជួលពួកយើងម្តងទៀត។
Take are of the money.
យកជាលុយ។
How much is it? 5,000 won?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?  5,000 វ៉ុន?
- Let's put them underneath. - We made 5,000 won!
- តោះដាក់នៅខាងក្រោម។  - យើងរកបាន 5,000 វ៉ុន!
Let's first get it done.
ចូរយើងធ្វើវាជាមុនសិន។
Where's the 5,000 won?
5,000 វ៉ុន នៅឯណា?
Yoo Jin has it.
Yoo Jin មានវា។
I think Yoo Jin will buy food with it!
ខ្ញុំគិតថា Yoo Jin នឹងទិញអាហារជាមួយវា!
You'd better not, Yoo Jin.
អ្នក​មិន​គួរ​ទេ Yoo Jin ។
Yoo Jin brought it right away!
Yoo Jin យកមកភ្លាម!
Yoo Jin! You have all 5,000 won, right?
យូជីន!  អ្នកមានលុយ 5,000 វ៉ុន ទាំងអស់មែនទេ?
Yes!
បាទ!
We made 5,000 won.
យើងរកបាន 5,000 វ៉ុន។
I don't think we can eat meat if we make money this way.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន​អាច​ញ៉ាំ​សាច់​បាន​ទេ បើ​យើង​រក​លុយ​តាម​វិធី​នេះ។
When will we get rich if we make money like this?
តើពេលណាទើបយើងក្លាយជាអ្នកមាន បើយើងរកលុយបែបនេះ?
Should we go on a diet?
តើយើងគួរតមអាហារទេ?
Another one!
មួយ​ផ្សេង​ទៀត!
Hold on! Stop!
ចាំ​បន្តិច!  ឈប់!
Can I just turn this off?
តើខ្ញុំអាចបិទវាបានទេ?
Put 5,000 won worth of walnut waffles in them and bring them in front of the arcade machine?
ដាក់ ​​waffles Walnut តម្លៃ 5,000 វ៉ុននៅក្នុងវាហើយនាំពួកគេនៅមុខម៉ាស៊ីនអាខេត?
- Walnut waffles- - I just saw the walnut waffles!
- Walnut waffles- - ខ្ញុំទើបតែឃើញ Walnut waffles!
Aren't they just making us run errands?
តើ​គេ​មិន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ​កិច្ច​ការ?
They're making us buy walnut waffles?
ពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យយើងទិញ waffles វ៉ាល់ណាត់?
Hold on! If so, are we making 4,000 won?
ចាំ​បន្តិច!  បើអញ្ចឹងតើយើងរកបាន 4,000 វ៉ុនទេ?
Oh, really? Let's go!
អូពិតជាមែនទេ?  តោះ​ទៅ!
- We'll get going! - Okay!
- យើងនឹងទៅ!  - យល់ព្រម!
Gun Wook! The finish quality is excellent!
Gun Wook!  គុណភាពបញ្ចប់គឺល្អឥតខ្ចោះ!
Hyung, I'm basically a machine.
Hyung ខ្ញុំជាម៉ាស៊ីន។
(Gun Wook is working hard without a break)
(Gun Wook ខិតខំធ្វើការដោយមិនសម្រាក)
(Working so thoroughly with huge hands)
(ធ្វើការយ៉ាងម៉ត់ចត់ដោយដៃធំៗ)
(Finished)
(ចប់)
(Is Gun WOok taking a break?)
(តើ Gun Wook ឈប់សម្រាកទេ?)
(He never stops. He kept going non-stop)
(គាត់មិនដែលឈប់ទេ។ គាត់បន្តមិនឈប់)
I think the walnut waffle shop is here.
ខ្ញុំគិតថាហាង Walnut waffle គឺនៅទីនេះ។
The weather is so nice!
អាកាសធាតុល្អណាស់!
(The three of them are headed to the walnut waffle shop)
(ពួកគេទាំងបីនាក់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ហាង Walnut waffle)
- Thank you! - Are they ready?
- អរគុណ!  - តើពួកគេត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Should we just try one of them?
តើយើងគួរសាកល្បងមួយក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
Block the camera, then.
បន្ទាប់មកបិទកាមេរ៉ា។
Let's see...
សូម​មើល...
(The thugs are delighted by one walnut waffle)
(ពួក​ចោរ​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​ផ្លែ​វ៉ា​ល់​ណាត់​មួយ​គ្រាប់)
It's a bit heavy.
វាធ្ងន់បន្តិច។
We had to check if there were any bad ones in there.
យើង​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល​ថា តើ​មាន​អ្វី​អាក្រក់​នៅ​ក្នុង​នោះ​ឬ​អត់។
Should we have just one more?
តើយើងគួរមានតែមួយទៀតទេ?
Knock, knock!
គោះទ្វារ!
Oh? Hello!
អូ?  សួស្តី!
By chance...
ដោយចៃដន្យ...
They said there are 12 of them in total.
ពួកគេបាននិយាយថាមាន 12 ក្នុងចំណោមពួកគេសរុប។
- We must've dropped one on the way. - They're clumped together inside.
- យើងត្រូវតែទម្លាក់មួយនៅតាមផ្លូវ។  - ពួកវាជាប់គ្នានៅខាងក្នុង។
But if you try it first...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងវាជាមុន ...
Okay! Looks like they're not all there,
យល់ព្រម!  មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មិន​មាន​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នោះ
but you worked hard. So I'll pay you.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។  ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Can we just split one of them?
តើយើងអាចបំបែកមួយក្នុងចំណោមពួកគេបានទេ?
Give us three of them!
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពួកគេបីនាក់!
(I'll buy them with money!)
(ខ្ញុំនឹងទិញវាដោយលុយ!)
(Don't do that. It's embarrassing)
(កុំធ្វើបែបហ្នឹង ខ្មាស់គេណាស់)
- Thank you!
- អរគុណ!  - អរគុណ!
Good work!
ការងារ​ល្អ!
The delivery guys... They're here. They're here.
អ្នកដឹកជញ្ជូន... ពួកគេនៅទីនេះ។  ពួកគេនៅទីនេះ។
Let's pretend like we've been running!
ចូរ​ធ្វើ​ដូច​ជា​យើង​បាន​រត់​!
- Guys! - We saw you over there!
- ប្រុសៗ!  - យើងបានឃើញអ្នកនៅទីនោះ!
Why are you acting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែង?
Let's eat first! Should I feed you one each?
តោះញ៉ាំមុនគេ!  តើខ្ញុំគួរចិញ្ចឹមអ្នកម្នាក់ៗទេ?
- What was over there? A puppy? - Yes.
- តើមានអ្វីនៅទីនោះ?  កូនឆ្កែ?  - បាទ។
Because we wanted to share them with you,
ដោយសារតែយើងចង់ចែករំលែកវាជាមួយអ្នក
- We brought some back. - It's so good!
- យើងបាននាំយកមកវិញ។  - ល្អណាស់!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Here we go!
តោះ​យើង​ទៅ!
Thank you for doing this on a hot day!
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើបែបនេះនៅថ្ងៃក្តៅ!
Thank you. Not at all.
សូមអរគុណ។  មិនមែនទាល់តែសោះ។
Keep them coming.
រក្សាពួកគេមក។
- Here you go. - Got it! Got it!
- នេះឯងទៅ។  -យល់ហើយ!  យល់ហើយ!
You're bringing the chicken boxes, too, right?
អ្នកយកប្រអប់មាន់មកដែរមែនទេ?
Yes, of course!
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់!
(They're finishing up the chicken boxes, too)
(ពួកគេកំពុងរៀបចំប្រអប់មាន់ផងដែរ)
I want to see who can do this faster.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកណាអាចធ្វើវាបានលឿនជាងនេះ។
Should we do a match, then?
តើ​យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការ​ប្រកួត​ទេ?
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
(Leader's pride?)
(មោទនភាពរបស់អ្នកដឹកនាំ?)
This is no good.
នេះមិនល្អទេ។
It was easier when I was sitting.
វាកាន់តែងាយស្រួលនៅពេលខ្ញុំអង្គុយ។
(Who will be the winner?)
(តើអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះ?)
- Okay! - Seriously?
- យល់ព្រម!  - ធ្ងន់ធ្ងរ?
Wow, why are you so quick?
អីយ៉ា ម៉េចក៏លឿនម្ល៉េះ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Zhang Hao is always in 1st place.
Zhang Hao តែងតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១។
Okay, I admit.
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលស្គាល់។
(The second delivery team is having fun)
(ក្រុមដឹកជញ្ជូនទីពីរកំពុងសប្បាយ)
Hello, sir!
សួស្តី​លោក!
(Finished)
(ចប់)
- Buy something tasty with this. - Thank you!
- ទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាមួយនេះ។  - អរគុណ!
- Can't we buy some food? - With this?
- យើងមិនអាចទិញអាហារខ្លះបានទេ?  - ជាមួយនេះ?
- Behind their backs? - Yeah.
- នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ពួកគេ?  - បាទ។
(They went off the route)
(ពួកគេបានចេញពីផ្លូវ)
(This is a real chase scene)
(នេះជាឈុតឆាកដេញតាមពិត)
(The Mad-Maks succeed with the betrayal)
(The Mad-Maks ជោគជ័យជាមួយនឹងការក្បត់)
(Mad-Maks betrayed successfully.)
( Mad-Maks ក្បត់ដោយជោគជ័យ។ )
(Kyu Vin and Gun Wook return after delivery with no idea)
(Kyu Vin និង Gun Wook ត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីការចែកចាយដោយគ្មានគំនិត)
- It's 30,00 won? - Yeah.
- 30,00 វ៉ុន?  - បាទ។
Hey, hey. They're walking past.
ហេហេ។  ពួកគេកំពុងដើរឆ្លងកាត់។
(Traitors are behind the pillar!)
(ជនក្បត់នៅពីក្រោយសសរស្តម្ភ!)
(A sweet time after a tense moment)
(ពេលវេលាដ៏ផ្អែមល្ហែមបន្ទាប់ពីពេលវេលាដ៏តានតឹង)
(Slapstick comedy out of the blue)
(កំប្លែង Slapstick ចេញពីពណ៌ខៀវ)
(We're happy, right?)
(យើងសប្បាយចិត្តមែនទេ?)
(Meanwhile, an additional delivery request arrives) Hey, everyone!
(ខណៈនេះ សំណើដឹកជញ្ជូនបន្ថែមមកដល់) ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នា!
♫ Everyone ♫
♫ ទាំងអស់គ្នា ♫
Please hurry and deliver 30 accessory boxes.
សូមរួសរាន់ឡើង ចែកចាយ 30 ប្រអប់។
Then Matthew hyung and...
បន្ទាប់មក Matthew hyung និង...
Hey, see? I was on point about our future!
ហេ ឃើញទេ?  ខ្ញុំ​គិត​អំពី​អនាគត​របស់​យើង!
Good job!
ការងារ​ល្អ!
Hey, hurry and fold those.
ហេ ប្រញាប់​បត់​ទាំង​នោះ។
Hyung, scold him.
Hyung ស្តីបន្ទោសគាត់។
Keep working.
បន្ត​ធ្វើការ។
I am working!
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ!
- You won't get paid! - We need to eat!
- អ្នកនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ខែទេ!  - យើងត្រូវញ៉ាំ!
Why are you folding something useless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបត់អ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍?
(The last order goes smoothly thanks to Matthew folding them in advance) You're smart.
(ការបញ្ជាទិញចុងក្រោយដំណើរការយ៉ាងរលូន អរគុណចំពោះម៉ាថាយដែលបានបត់ពួកគេជាមុន) អ្នកឆ្លាត។
- I'm sorry. -It's okay.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។  -វា​មិន​អី​ទេ។
(Delivery location: A general store that sells dog toys; Quantity: 30 accessory boxes) Five minutes.
(ទីតាំងដឹកជញ្ជូន៖ ហាងទូទៅដែលលក់ប្រដាប់ក្មេងលេងឆ្កែ បរិមាណ៖ 30 ប្រអប់គ្រឿងបន្លាស់) ប្រាំនាទី។
(It's an emergency here) Hey, hey. They're coming here.
(វាមានភាពអាសន្ននៅទីនេះ) ហេ ហេ។  ពួកគេកំពុងមកទីនេះ។
(He moves according to his gut)
(គាត់ធ្វើចលនាតាមពោះវៀនរបស់គាត់)
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ?
You guys were...
អ្នកធ្លាប់...
(His bad acting is the most awkward)
(ការសម្ដែងរបស់គាត់អាក្រក់បំផុត)
(Good! That was natural(?)) Where is it? Where is it?
(ល្អណាស់! នោះជាធម្មជាតិ(?)) តើវានៅឯណា?  វា​នៅឯណា?
- Hello. - What took so long?
- ជំរាបសួរ។  - តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​យ៉ាង​ណា?
- We're sorry. - We did our best.
- យើង​សុំទោស។  - យើងបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
- Okay. Fighting! - We really did our best.
- យល់ព្រម។  ប្រយុទ្ធ!  - យើងពិតជាបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
- Thank you. -Thank you!
- សូមអរគុណ។  -អរគុណ!
- We'll use it well. - Okay.
- យើងនឹងប្រើវាឱ្យល្អ។  - យល់ព្រម។
Ji Woong hyung and Yu Jin keep getting distracted by weird things!
Ji Woong hyung និង Yu Jin បន្តរំខានដោយរឿងចម្លែក!
What do you mean? I put everything I received inside.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  ខ្ញុំដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានទទួលនៅខាងក្នុង។
- Hyung! - I-I... I- Don't look at me with those eyes.
- Hyung!  - II... ខ្ញុំ- កុំមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកនោះ។
But we did spend some money in between.
ប៉ុន្តែយើងបានចំណាយប្រាក់មួយចំនួននៅចន្លោះនោះ។
- We spent some money in between and calculate the walnut bread, too. -That's right.
- យើងបានចំណាយប្រាក់ខ្លះនៅចន្លោះ និងគណនានំប៉័ង Walnut ផងដែរ។  - ត្រូវហើយ។
Nope. Your, "that's right" sounded weird.
ទេ  "ត្រឹមត្រូវ" របស់អ្នកស្តាប់ទៅចម្លែក។
Yu Jin, do you have money?
Yu Jin តើអ្នកមានលុយទេ?
I have the walnut bread I bought earlier.
ខ្ញុំមាននំបុ័ង Walnut ដែលខ្ញុំបានទិញមុន។
- Open it up. - Sure.
- បើកវាឡើង។  - ប្រាកដ។
- What I bought earlier. - Bought what? It's right here.
- អ្វីដែលខ្ញុំបានទិញមុន។  - ទិញអ្វី?  វានៅទីនេះ។
Yu Jin's lying to us this time!
យូជីន កុហកយើងលើកនេះ!
What's this and what's that?
តើនេះជាអ្វី ហើយនោះជាអ្វី?
This was the one from earlier! It was this one.
នេះពីដើម!  វាគឺជាមួយនេះ។
- It was this one! - You traitor!
- នេះគឺមួយ!  - អ្នកក្បត់!
(Detective Matthew arrests the culprit!)
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Matthew ចាប់ខ្លួនពិរុទ្ធជន!)
(What do I do? Should I run? Disappear? Is it now? I'm the eldest)
(តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច? តើខ្ញុំគួររត់? បាត់? ឥឡូវនេះ? ខ្ញុំជាកូនច្បង)
(Once a traitor, always a traitor.)
(ធ្លាប់ក្បត់ជាតិ តែងតែក្បត់)
- Would we not buy you anything? - Huh?
- យើងនឹងមិនទិញអ្វីឱ្យអ្នកទេ?  - ហ៎?
Would we not buy you anything?
យើងនឹងមិនទិញអ្វីឱ្យអ្នកទេ?
Yu Jin, what happened?
Yu Jin តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Just tell us if you want to eat something! - Did you eat it by yourself?
- គ្រាន់តែប្រាប់យើងថាអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី!  - តើអ្នកបានញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯងទេ?
Did you eat it by yourself, Yu Jin?
តើអ្នកបានញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯងទេ?
- Don't just drink water. - That was wrong of you.
- កុំផឹកតែទឹក។  - នោះជាកំហុសរបស់អ្នក។
(Traitor Mad-Maks forever)
(ជនក្បត់ Mad-Maks ជារៀងរហូត)
- How much is the total? - 102,000 won.
- សរុប​ទាំងអស់​តំលៃ​ប៉ុន្មាន​?  - ១០២,០០០ វ៉ុន។
- Whoa! - Minimum wage! We earned higher than minimum wage.
- អីយ៉ា!  - ប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមា!  យើងទទួលបានខ្ពស់ជាងប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមា។
- What? - We did well.
- អ្វី?  - យើងធ្វើបានល្អ។
We can use 10,000 won per person.
យើងអាចប្រើប្រាស់បាន 10,000 វ៉ុនក្នុងមនុស្សម្នាក់។
- Everyone did a good job. - We can get more than enough food with this.
- មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អ។  - យើងអាចទទួលបានអាហារច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ជាមួយនេះ។
We're rich, Yu Jin. We got our labor's worth.
យើង​ជា​អ្នក​មាន Yu Jin។  យើងទទួលបានតម្លៃពលកម្មរបស់យើង។
We need at least...
យើងត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់...
- one drink. - You're right.
- ភេសជ្ជៈមួយ។  - អ្នកនិយាយត្រូវ។
Two strawberry smoothies, please.
ស្ត្របឺរី ពីរផ្លែ សូមមេត្តា។
(Plenty of cold ice cream, too)
(មានការ៉េមត្រជាក់ច្រើន)
This, too. This, too.
នេះផងដែរ។  នេះផងដែរ។
I think Han Bin hyung will like this.
ខ្ញុំគិតថា Han Bin Hyung នឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
He's here! He's here! He's here!
គាត់នៅទីនេះ!  គាត់នៅទីនេះ!  គាត់នៅទីនេះ!
- Whoa! - Hey guys!
- អីយ៉ា!  - សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
- Hot dog! - Ta-da.
- ហត់​ដក!  - តាដា។
It's tteokbokki!
វាជា teokbokki!
- Tteokbokki! - It's the tteokbokki I like.
- តេជោបុកគី!  - វាជា teokbokki ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
- The menu is- -Here comes the rice wine bread.
- មុខម្ហូបគឺ- - នេះមកនំបុ័ងស្រាអង្ករ។
- Agh! I love you! - Agh!
- អេ!  ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!  - អេ!
(One bite of tteokbokki)
(មួយខាំនៃ teokbokki)
(One bite of so-tteok*) (Sausage and rice cake)
(មួយខាំនៃ so-tteok *) (សាច់ក្រកនិងនំអង្ករ)
(One bite of potato)
(ដំឡូងបារាំងមួយខាំ)
(Two bites of potato)
(ដំឡូងបារាំងពីរខាំ)
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Good job! You did so well, everyone.
ការងារ​ល្អ!  អ្នកធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- I thought you'd like something spicy, Hyung. - Good job.
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​របស់​ហឹរ​ Hyung ។  - ការងារ​ល្អ។
Kyu Vin doesn't like coffee, so I bought that.
Kyu Vin មិន​ចូលចិត្ត​កាហ្វេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​។
Whoa, two strawberry smoothies?
អីយ៉ា ស្ត្របឺរី ទឹកក្រឡុកពីរ?
- Top sense? - Top sense.
- អារម្មណ៍កំពូល?  - អារម្មណ៍កំពូល។
(Matthew feeds Han Bin hyung who's getting ready to drive with top sense as well)
( Matthew ផ្តល់អាហារដល់ Han Bin hyung ដែលកំពុងត្រៀមខ្លួនបើកបរប្រកបដោយអារម្មណ៍ល្អផងដែរ)
(Takes a clean bite)
(លេបទឹកមាត់ស្អាត)
Eat this, too.
ញ៉ាំនេះផងដែរ។
(Matthew has fun feeding his hyung)
( Matthew រីករាយក្នុងការចិញ្ចឹម hyung របស់គាត់)
(The good part slips out) It's okay.
(ផ្នែកល្អបានរអិលចេញ) មិនអីទេ។
(Nom)
(ឈ្មោះ)
(The partners are lovey dovey today, too)
(ដៃគូក៏ស្រលាញ់ព្រាប ថ្ងៃនេះដែរ)
(A brief service area ASMR moment)
(តំបន់សេវាកម្មខ្លីមួយ ASMR ពេល)
Sung Han Bin, drive safely.
Sung Han Bin សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
The chicken skewers were a legend.
សាច់មាន់បំពងគឺជារឿងព្រេងនិទាន។
It's good, right?
វាល្អមែនទេ?
I never imagined we'd get a box folding job.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា យើងនឹងទទួលបានការងារបត់ប្រអប់។
It was tough, but it was fun.
វា​ជា​ការ​លំបាក ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​សប្បាយ​។
And since we bought food with the money we earned...
ហើយ​យើង​បាន​ទិញ​ម្ហូប​ដោយ​ប្រាក់​ដែល​យើង​រក​បាន...
- It's more meaningful. - That's right.
- វាមានអត្ថន័យជាង។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Completing missions was fun.
ការបំពេញបេសកកម្មមានភាពសប្បាយរីករាយ។
This is our life.
នេះគឺជាជីវិតរបស់យើង។
- The teamwork between the nine of us was really good. - It really was.
- ការងារជាក្រុមរវាងពួកយើងទាំងប្រាំបួនពិតជាល្អណាស់។  - វាពិតជាមែន។
We're becoming one team for sure.
យើងនឹងក្លាយជាក្រុមតែមួយសម្រាប់ប្រាកដ។
(The ZB1 team's camping car drives and drives...)
(រថយន្តបោះជំរុំរបស់ក្រុម ZB1 បើកនិងបើក ... )
(and moves deeper into the countryside)
(ហើយផ្លាស់ទីកាន់តែជ្រៅទៅជនបទ)
Everyone, look at the picture.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលរូបភាព។
If you look to your right, it's pretty.
បើ​មើល​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ​របស់​អ្នក​គឺ​ស្អាត។
(Everyone should share the pretty view)
(គ្រប់គ្នាគួរចែករំលែកទិដ្ឋភាពស្អាត)
It really is pretty.
វាពិតជាស្អាតណាស់។
- Whoa, there's a valley over there. - It's so pretty.
- អូ មានជ្រលងភ្នំមួយនៅទីនោះ។  - វាស្អាតណាស់។
Whoa, it's really pretty!
អីយ៉ាពិតជាស្អាតណាស់!
Wow!
វ៉ោ​វ!
(Zerobaseone's pretty first camping site)
(កន្លែងបោះជំរុំដំបូងស្អាតរបស់ Zerobaseone)
(Between the healing view of the green mountains)
(រវាងទិដ្ឋភាពព្យាបាលនៃភ្នំបៃតង)
Whoa, the water's so clear.
អូ ទឹក​ច្បាស់​ណាស់
You can see everything.
អ្នកអាចឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Whoa, that's crazy.
អីយ៉ា វាឆ្កួតហើយ។
(It's Saldun Village located in Gangwondo, Hongcheon)
(វាជាភូមិ Saldun ដែលមានទីតាំងនៅ Gangwondo, Hongcheon)
Whoa, the air is different here.
អូ ខ្យល់នៅទីនេះខុសគ្នា។
(What will happen in the first camping site, Saldun Village?)
(តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​កន្លែង​បោះ​ជំរំ​ទី​មួយ ភូមិ​សាលឌុន?)
It's right in front of the valley.
វានៅខាងមុខជ្រលងភ្នំ។
Whoa, it's a valley!
អូ វាជាជ្រលងភ្នំ!
Let's do a love dive before we go.
តោះ​ទៅ​លេង​ស្នេហ៍​មុន​នឹង​ទៅ។
♫ Hold your breath, love dive ♫
♫ ដកដង្ហើមរបស់អ្នក លង់ស្នេហ៍ ♫
(Arrived at Zerobaseone's base camp!)
(បានមកដល់ជំរុំមូលដ្ឋានរបស់ Zerobaseone!)
- Yo! - Hey, hey. Good job.
- យូ!  - ហេហេ។  ការងារ​ល្អ។
You did well, Hyungnim.
អ្នកធ្វើបានល្អ Hyungnim ។
- Tae Rae, thanks for the ride. - You're so sexy today.
- Tae Rae អរគុណសម្រាប់ការជិះ។  - ថ្ងៃនេះអ្នកសិចស៊ីណាស់។
Hyung, thanks for the ride.
Hyung អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
You did a great job.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
(Best driver, Han Bin) (Best driver, Tae Rae)
(អ្នកបើកបរល្អបំផុត Han Bin) (អ្នកបើកបរល្អបំផុត Tae Rae)
Whoa!
អីយ៉ា!
We can fish, too.
យើងក៏អាចនេសាទបានដែរ។
What is this nature?
តើធម្មជាតិនេះជាអ្វី?
- Whoa! - As expected!
- អីយ៉ា!  - ដូចការរំពឹងទុក!
- What is this place? - This is Korean?
- តើកន្លែងនេះជាអ្វី?  - នេះជាភាសាកូរ៉េ?
This is... whoa!
នេះ... អីយ៉ា!
How is it this beautiful?
ម៉េចក៏ស្អាតយ៉ាងនេះ?
There was a palce like this in Korea?
នៅកូរ៉េមានសង្សាបែបនេះទេ?
(They suddenly start singing)
(ភ្លាមៗពួកគេចាប់ផ្តើមច្រៀង)
(Join me?)
(ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ?)
(Zerobaseone is already drunk on the view)
(Zerobaseone ស្រវឹងរួចហើយនៅលើទិដ្ឋភាព)
(They're ready to hold their breath and camp dive)
(ពួកគេត្រៀមខ្លួនដើម្បីទប់ដង្ហើមរបស់ពួកគេ និងបោះជំរុំបោះជំរុំ)
The water is so neat.
ទឹកស្អាតណាស់។
Let the rock skipping begin!
សូមឱ្យការរំលងថ្មចាប់ផ្តើម!
Bring it on.
យក​វា​ឡើង។
What the heck?
ស្អី?
Whoa, three?
អីយ៉ា បី?
Kim Gyu Vin, look. I'll show you what real rock skipping is.
Kim Gyu Vin មើល។  ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​រំលង​ថ្ម​ពិត​ប្រាកដ។
(Second player, Park Gun Wook's attempt)
(អ្នកលេងទី 2 ការប៉ុនប៉ងរបស់ Park Gun Wook)
(Gun Wook's rock skipping, infinity)
(ការរំលងថ្មរបស់ Gun Wook, គ្មានទីបញ្ចប់)
Whoa, that was... that was pretty cool.
អូ នោះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។
I concede.
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់។
Are you watching, Dad?
តើអ្នកកំពុងមើលទេប៉ា?
Am I a son you can be proud of?
តើខ្ញុំជាកូនប្រុសដែលអ្នកអាចមានមោទនភាពទេ?
The air feels so nice.
ខ្យល់អាកាសមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
(Honk)
(ហុក)
(The noisy siren elicits deja vu)
(សំឡេង​ស៊ីរ៉ែន​បន្លឺ​សំឡេង​ឌឺសា វូ)
Gosh, we just got here.
Gosh យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
We just arrived.
យើងទើបតែមកដល់។
What the heck?
ស្អី?
(The rose mission starts when the siren rings)
(បេសកកម្មផ្កាកុលាបចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលស៊ីរ៉ែនរោទ៍)
(Rose Mission: If they win the mission assigned, they earn a rose stamp)
(បេសកកម្ម Rose: ប្រសិនបើពួកគេឈ្នះបេសកកម្មដែលបានកំណត់ នោះពួកគេទទួលបានត្រាផ្កាកុលាប)
(They can repay the Zeros with the ultimate number of roses they earned)
(ពួកគេអាចសង Zeros ជាមួយនឹងចំនួនចុងក្រោយនៃផ្កាកុលាបដែលពួកគេទទួលបាន)
- Everyone. How does it feel to be here? - Yes?
- គ្រប់គ្នា។  តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលមកទីនេះ?  -បាទ?
- It feels so good! - Good!
- មានអារម្មណ៍ល្អណាស់!  - ល្អ!
- The air feels nice. - I feel the phytoncides.
- ខ្យល់មានអារម្មណ៍ល្អ។  - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា phytoncides ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You'll be staying overnight at this village.
អ្នក​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ភូមិ​នេះ​មួយ​យប់។
The village chief possesses a rose.
មេភូមិមានផ្កាកុលាប។
- Whoa, where? - Look for the chief?
- អីយ៉ា នៅឯណា?  - រកមើលមេ?
(First Rose Mission: Look for the Chief!)
(បេសកកម្ម Rose ដំបូង៖ ស្វែងរកមេ!)
(The Chief is somewhere within the village)
(លោកមេឃុំនៅកន្លែងណាមួយ)
I'm so hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
(Earn a rose if you find the Chief)
(រកបានផ្កាកុលាបប្រសិនបើអ្នករកឃើញមេ)
We'll give you a hint.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការណែនាំមួយ។
Is it a montage?
តើវាជារូបចម្លាក់ទេ?
Oh, there's a map, too.
អូ ក៏មានផែនទីដែរ។
The Chief is wearing a pink t-shirt.
នាយពាក់អាវយឺតពណ៌ផ្កាឈូក។
There's also someone who will pretend they're the Chief.
ក៏មាននរណាម្នាក់ដែលនឹងធ្វើពុតជាប្រធាន។
(Hint 3: This is a photo of the young Chief)
(ព័ត៌មានជំនួយទី៣៖ នេះជារូបថតរបស់នាយ ចឺម)
How will we recognize the Chief after 50 years have passed?
តើ​យើង​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​ប្រធាន​ដោយ​របៀប​ណា​បន្ទាប់​ពី​៥០​ឆ្នាំ​កន្លង​ទៅ?
If you think someone is the Chief, you just need to shout, "this is the Chief."
បើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​ម្នាក់​ជា​មេ អ្នក​គ្រាន់តែ​ត្រូវ​ស្រែក​ថា "នេះ​ជា​មេ"។
- Okay. - You have three chances.
- យល់ព្រម។  - អ្នកមានឱកាសបី។
You have to get it correct in three tries.
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវក្នុងរយៈពេលបីដង។
- Okay! - We need to be cautious.
- យល់ព្រម!  - យើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
- Where are we right now? - Here.
- តើយើងនៅឯណាឥឡូវនេះ?  - នៅទីនេះ។
Should we check out the right side first?
តើយើងគួរពិនិត្យមើលផ្នែកខាងស្តាំជាមុនទេ?
(Find the Chief, START)
(ស្វែងរកប្រធាន, START)
Someone wearing a pink shirt.
នរណាម្នាក់ពាក់អាវពណ៌ផ្កាឈូក។
We already found someone wearing pink.
យើងបានរកឃើញនរណាម្នាក់ពាក់ពណ៌ផ្កាឈូករួចហើយ។
- The pink shirt... - Are you the Chief?
- អាវពណ៌ផ្កាឈូក... - តើអ្នកជាមេ?
No, no, no, no!
អត់ទេ អត់ទេ!
I think he's just pretending.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែធ្វើពុត។
Hello.
ជំរាបសួរ។
(Chief candidate 1: The first elderly they meet in the village)
(បេក្ខជនទី១៖ ចាស់ជរាដំបូងគេជួបគ្នាក្នុងភូមិ)
- What are you doing here? - We're looking for the Chief.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?  - យើងកំពុងស្វែងរកមេ។
- Oh, the Chief? - Do you know this person?
- ចៅហ្វាយ?  - តើអ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
The way his lips turn down is the same.
របៀប​ដែល​បបូរ​មាត់​របស់​គាត់​ចុះ​មក​ក៏​ដូច​គ្នា។
I don't think it would be this easy to find him from the start.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​គាត់​តាំង​ពី​ដើម​មក។
That's why I'm more certain he's the Chief.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ជា​ប្រធាន។
- Oh! - Me, too.
– អូ!  - ខ្ញុំផងដែរ។
- I do get that vibe. - That's right.
- ខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍នោះ។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
His eyebrows and lips look similar to the child in the photo.
ចិញ្ចើម និងបបូរមាត់របស់គាត់មើលទៅស្រដៀងនឹងកុមារនៅក្នុងរូបថត។
- Really? - They do look similar.
- ពិតទេ?  - ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
How would you like to take a walk with us?
តើអ្នកចង់ដើរលេងជាមួយយើងដោយរបៀបណា?
Become our friend!
ក្លាយជាមិត្តរបស់យើង!
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
The eyebrows look the same.
ចិញ្ចើមមើលទៅដូចគ្នា។
What could it be?
តើវាអាចជាអ្វី?
Two people are watching us.
មនុស្សពីរនាក់កំពុងមើលយើង។
There are two people.
មានមនុស្សពីរនាក់។
There are two of them.
មានពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
- Does this village only have pink shirts? - Hello!
- ភូមិនេះមានតែអាវពណ៌ផ្កាឈូកទេ?  -ជំរាបសួរ!
It's the village's personal color.
វាជាពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ភូមិ។
The neighborhood turned bright with the arrival of handsome young men.
សង្កាត់បានប្រែជាភ្លឺស្វាងជាមួយនឹងការមកដល់នៃបុរសវ័យក្មេងសង្ហា។
- Gosh, thank you. - Thank you.
- Gosh អរគុណ។  - សូមអរគុណ។
We heard the Chief possesses a rose.
យើង​បាន​ឮ​ថា​ប្រធាន​មាន​ផ្កា​កុលាប។
We're looking for that rose.
យើង​កំពុង​ស្វែង​រក​ផ្កា​កុលាប​នោះ។
- A rose? - A rose.
- ផ្កាកុលាប?  - ផ្កាកុលាបមួយ។
For whom? Are you going to give it to us?
សម្រាប់អ្នកណា?  តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងទេ?
(Give the roses to the madams instead of the Zeros?)
(ជូន​ផ្កា​កុលាប​ជំនួស​ឲ្យ​សេរ៉ូ?)
The two of you are the roses.
អ្នកទាំងពីរគឺជាផ្កាកុលាប។
(Even the hyungs are moved by the '05's pickup line)
(សូម្បី​តែ​បង​ប្អូន​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​រំកិល​ដោយ​ខ្សែ​យក​លេខ ០៥)
(Dad, are you proud of me?)
(ប៉ា តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំទេ?)
(Shoulders dance)
(រាំស្មា)
(Gun Wook, double thumbs up)
(Gun Wook លើកមេដៃពីរ)
Huh? The Chief candidate disappeared.
ហ៎?  បេក្ខភាពប្រធានបានបាត់ខ្លួន។
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
- He ran away! - What? Where did he go?
- គាត់បានរត់ចេញ!  - អ្វី?  តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
He's a guru, in my opinion.
គាត់ជាគ្រូម្នាក់ តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Is he Jeon Woo Chi?
តើគាត់ជា Jeon Woo Chi មែនទេ?
Seriously, where did he go?
មែនទែនទៅ តើគាត់ទៅណា?
Was he your friend by any chance?
តើគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកដោយចៃដន្យទេ?
Gosh, why is he so ugly, though?
Gosh ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាក្រក់យ៉ាងនេះ?
(Taken aback by the sudden countryside diss)
(ភ្ញាក់ព្រើតដោយអ្នកស្រុកស្រែចំការ)
Why is he so ugly?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាក្រក់ម្លេះ?
In my opinion, I don't think it's either of them.
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទេ។
I think we should hurry up.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែប្រញាប់ឡើង។
There's no time. No time.
មិនមានពេលទេ។  គ្មាន​ពេល។
There's someone up ahead.
មាននរណាម្នាក់នៅខាងមុខ។
The Chief is approaching, everyone.
លោកប្រធានជិតមកដល់ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
The Chief has swag.
នាយកមានល្បិច។
He's different.
គាត់គឺខុសគ្នា។
He has sunglasses on.
គាត់ពាក់វ៉ែនតា។
Wait! I think I've seen him before!
ចាំ!  ខ្ញុំ​គិត​ថា​ធ្លាប់​ឃើញ​គាត់​ហើយ!
- He's somewhat... - Whoa, whoa.
- គាត់បន្តិច ... - អូហូ។
- Hello. - Hello!
- ជំរាបសួរ។  -ជំរាបសួរ!
What are you all doing?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
- Whoa! Whoa! Whoa! - Whoa!
- អីយ៉ា!  អីយ៉ា!  អីយ៉ា!  - អីយ៉ា!
(Is this elderly with the remarkable reaction Saldun Village's Chief?)
(តើ​លោក​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ម្នាក់​នេះ​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​មេ​ភូមិ​សាល​ដូន​ទេ?)
He looks really similar.
គាត់មើលទៅពិតជាស្រដៀងគ្នា។
(He looks similar to the boy in the photo)
(មើលទៅដូចក្មេងប្រុសក្នុងរូបថត)
- Chief! - Do you know this person?
- ប្រធាន!  - តើអ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
It's my childhood photo.
វាជារូបថតកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
- Oh... - Hold on!
- អូ... - ចាំ!
- Is he acting?
- ចាំ​បន្តិច!  - តើគាត់សម្តែងទេ?
He could be acting.
គាត់អាចសម្តែងបាន។
Why is my photo in your hands?
ហេតុអ្វីបានជារូបថតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
But he looks really similar.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មើល​ទៅ​ស្រដៀង​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
(He confidently compares his own face to the photo)
(គាត់ប្រៀបធៀបមុខខ្លួនឯងទៅនឹងរូបថតដោយទំនុកចិត្ត)
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Wait, there are three more people in pink over there.
ចាំមើល មានមនុស្សបីនាក់ទៀតដែលមានពណ៌ផ្កាឈូកនៅទីនោះ។
(ZB1 turns suspicious)
(ZB1 ប្រែទៅជាគួរឱ្យសង្ស័យ)
I was the previous Chief.
ខ្ញុំជាប្រធានពីមុន។
- Are you looking for the current Chief? - Yes!
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកប្រធានបច្ចុប្បន្នទេ?  -បាទ!
(The person who shows them where to go. Is he real or fake?)
(អ្នកដែលបង្ហាញពួកគេពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ។ តើគាត់ពិតឬក្លែងក្លាយ?)
(Chief candidate 4: Saldun's fashionista; claims the Chief's childhood photo is himself)
(បេក្ខភាពទី៤៖ តារាបង្ហាញម៉ូតរបស់ Saldun អះអាងថា រូបថតកុមារភាពរបស់ប្រធានគឺខ្លួនគាត់)
I honestly think he's the Chief. I honestly think he's the Chief.
ខ្ញុំ​គិត​ដោយ​ស្មោះ​ថា​គាត់​ជា​ប្រធាន។  ខ្ញុំ​គិត​ដោយ​ស្មោះ​ថា​គាត់​ជា​ប្រធាន។
No, the first person could be the chief.
ទេ មនុស្សទីមួយអាចជាមេ។
Whoa, look at that. Look at that.
អូ មើល​ទៅ។  មើល​នោះ​នែ។
These are all lettuce.
ទាំងនេះគឺជាសាឡាត់។
- Whoa! - My grandmother has a field, too.
- អីយ៉ា!  - ជីដូនរបស់ខ្ញុំក៏មានវាលដែរ។
You know rabbits live in there, right?
ដឹងទេថាទន្សាយរស់នៅទីនោះមែនទេ?
- Here? - Moles.
- នៅទីនេះ?  - Moles ។
Here?
នៅទីនេះ?
(The friendly rabbit brothers)
(បងប្អូនទន្សាយមិត្តភាព)
What? There are too many.
អ្វី?  មានច្រើនពេក។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
- There are so many. - There are five people.
- មានច្រើនណាស់។  - មានមនុស្សប្រាំនាក់។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
- Wait, is this the main quest? - This is too hard.
- រង់ចាំតើនេះជាដំណើរស្វែងរកសំខាន់មែនទេ?  - នេះពិបាកពេក។
(The mission turned difficult due to the many candidates)
(បេសកកម្មប្រែជាលំបាក ដោយសារបេក្ខជនច្រើន)
- Hello. - Hello!
- ជំរាបសួរ។  -ជំរាបសួរ!
The person wearing the hat?
មនុស្សពាក់មួក?
How would you like to take a walk with us?
តើអ្នកចង់ដើរលេងជាមួយយើងដោយរបៀបណា?
(Everyone Hao meets looks like the Chief to him)
(អ្នក​រាល់​គ្នា Hao ជួប​មុខ​ដូច​មេ​ចំពោះ​គាត់)
(Han Bin is confused by Hao's dung radar)
(Han Bin ច្រឡំដោយរ៉ាដារបស់ Hao)
How happy your parents must be.
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគួរសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
- Thank you. - Hyungnnim, have a seat.
- សូមអរគុណ។  - Hyungnim មានកន្លែងអង្គុយ។
- Chief, have a seat. - Have a seat.
- ចៅហ្វាយមានកន្លែងអង្គុយ។  - សូម​អង្គុយ​ចុះ។
(They're calling him, Chief?)
(គេហៅគាត់ថាមេ?)
(He's the Chief?) Chief?
(គាត់ជាមេ?) មេ?
- Chief?
- ប្រធាន?  - ប្រធាន?
I said, I'm not the Chief.
ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មេ​ទេ។
(Who should we believe?)
(តើយើងគួរជឿអ្នកណា?)
Whoa, if they're not acting, then...
អីយ៉ា បើគេមិនសម្ដែងទេ...
Do you have a rose?
តើអ្នកមានផ្កាកុលាបទេ?
- I have roses at my house. - Really?
- ខ្ញុំមានផ្កាកុលាបនៅផ្ទះ។  - ពិតទេ?
Really?
ពិតជា?
- Do you really? - Are you the village Chief?
- តើអ្នកពិតជាមែនទេ?  - តើអ្នកជាមេភូមិទេ?
(The elderly man who has roses at his house. Is he the Chief they were searching for?)
(បុរសចំណាស់ដែលមានផ្កាកុលាបនៅផ្ទះរបស់គាត់។ តើគាត់ជាមេដែលពួកគេកំពុងស្វែងរកមែនទេ?)
- I'm not. - Huh?
- ខ្ញុំ​មិនមែន។  - ហ៎?
- He is the Chief. - He's the Chief.
- គាត់គឺជាមេ។  - គាត់ជាមេ។
This is so difficult.
នេះពិបាកណាស់។
- Shocking! - The person wearing the hat.
– រន្ធត់!  - អ្នកដែលពាក់មួក។
There's no guarantee it's a boy. It's in black and white.
គ្មានការធានាទេថាវាជាក្មេងប្រុស។  វាមានពណ៌ខ្មៅ និងស។
Auntie, you hold yourself differently.
មីង​អ្នក​កាន់​ខ្លួន​ខុស​ពី​គេ។
- I do? - That's right.
- ខ្ញុំ​ធ្វើ?  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Are you someone with a title?
តើអ្នកមានចំណងជើងទេ?
She's my wife.
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(Chief couple? Real or fake?)
(មេម៉ាយ ពិត ឬក្លែងក្លាយ?)
There's no chief here, so let's talk about something else.
គ្មាន​មេ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ ដូច្នេះ​សូម​និយាយ​រឿង​ផ្សេង។
You're pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
(Pretty Matthew turns shy at the Chief's compliment)
(ស្រីស្អាត ម៉ាថាយ ប្រែ​ជា​អៀន​នឹង​ការ​សរសើរ​របស់​នាយ ចឺម)
He is the Chief.
គាត់គឺជាមេ។
We're not so easy to fool.
យើងមិនងាយនឹងបោកបញ្ឆោតទេ។
We don't have much time left.
យើង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ​។
This is all a deception.
នេះគឺជាការបោកបញ្ឆោតទាំងអស់។
Let's choose one person and...
តោះរើសម្នាក់មួយមក...
- We need to use one chance. We don't have time. - Half the time already passed.
- យើងត្រូវប្រើឱកាសមួយ។  យើងមិនមានពេលទេ។  - ពាក់កណ្តាលពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
The photo looks really similar to her.
រូបថតមើលទៅពិតជាស្រដៀងនឹងនាង។
She looks really similar to the photo.
នាងមើលទៅពិតជាស្រដៀងនឹងរូបថត។
It's black and white. I don't think the clothes have anything to do with it.
វាមានពណ៌ខ្មៅ និងស។  ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​សម្លៀក​បំពាក់​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ។
I think she's the Chief.
ខ្ញុំគិតថានាងជាប្រធាន។
I think he should take off the mask.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែដោះម៉ាសចេញ។
- Should I ask him? - Yeah.
- តើខ្ញុំគួរសួរគាត់ទេ?  - បាទ។
Chief, could you please do us a favor and take off your mask?
នាយ ចឺម សូមមេត្តាជួយយើង ហើយដោះម៉ាសចេញ?
Please show us your handsome face.
សូមបង្ហាញមុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
I want to see your face.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​មុខ​របស់​អ្នក។
In certain angles, he seems...
នៅក្នុងមុំជាក់លាក់គាត់ហាក់ដូចជា ...
- What do we do? - He looks similar.
- តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?  - គាត់មើលទៅស្រដៀងគ្នា។
Wait a minute. Wait a minute. Whoa.
ចាំ​បន្តិច។  ចាំ​បន្តិច។  អីយ៉ា
Wait.
រង់ចាំ។
- Who could it be? - Let's make one guess.
- តើវាអាចជានរណា?  - តោះទាយមួយ។
Wait! Should we go with the gentleman?
ចាំ!  តើយើងគួរទៅជាមួយសុភាពបុរសទេ?
- I vote for the gentleman. - I also think it's him.
- ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យសុភាពបុរស។  - ខ្ញុំក៏គិតថាជាគាត់ដែរ។
- I think it's him. - Me, too.
- ខ្ញុំគិតថាវាជាគាត់។  - ខ្ញុំផងដែរ។
- I think it's the madam. - I think so, too.
- ខ្ញុំគិតថាវាជាលោកជំទាវ។  - ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
I think it's the gentleman.
ខ្ញុំគិតថាវាជាសុភាពបុរស។
The gentleman?
សុភាពបុរស?
Then let's go with the gentleman.
អញ្ចឹងតោះទៅជាមួយសុភាពបុរស។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Sir, are you the Chief?
លោក​អ្នក​ជា​ប្រធាន?
(Is he the Chief of Saldun Village they've been looking for?)
(តើ​គាត់​ជា​មេ​ភូមិ​សាលាដុន​ដែល​គេ​រក​ដែរ​ឬ​ទេ?)
- He's not. - Agh!
- គាត់មិនមែនទេ។  - អេ!
(Crow Hao)
(ក្អែកហាវ)
(Those who voted for him are mindblown)
(អ្នក​ដែល​បាន​បោះឆ្នោត​ឲ្យ​គាត់​អស់​ចិត្ត)
- Go to the village meeting hall. - Thank you!
- ទៅសាលប្រជុំភូមិ។  - អរគុណ!
- Thank you.
- អរគុណ!  - សូមអរគុណ។
We have 13 minutes left. 13 minutes.
យើងនៅសល់ 13 នាទីទៀត។  13 នាទី។
Let's hurry up for now.
តោះប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។
The madam won't leave my mind.
លោកជំទាវមិនចោលចិត្តខ្ញុំទេ។
- I think it's her. - She smiled like this when she saw the photo.
- ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់នាង។  - នាងញញឹមបែបនេះពេលឃើញរូបថត។
She was smiling like this.
នាងញញឹមបែបនេះ។
She could just be acting, too. Let's go to the meeting hall for now.
នាង​អាច​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សម្ដែង​ផង​ដែរ​។  តោះទៅសាលប្រជុំឥឡូវនេះ។
- Chief, come out, over. - Chief, come out, over!
- នាយក, ចេញមក, ជាង។  - នាយ ចឺម ចេញមក!
- Hello! - Hello.
-ជំរាបសួរ!  - ជំរាបសួរ។
Whoa, there are so many.
អូមានច្រើនណាស់។
(Chief candidates 10, 11, 12, 13, 14)
(បេក្ខជនប្រធាន ១០, ១១, ១២, ១៣, ១៤)
- Nice to meet you! - Hello.
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!  - ជំរាបសួរ។
We're here to find the village chief.
យើងមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកមេភូមិ។
You came all the way here.
អ្នកបានមកទីនេះទាំងអស់។
Sing us a song.
ច្រៀងចម្រៀងមួយបទមកយើង។
- Sing us a song before you look for him. - Oh.
- សូមច្រៀងចម្រៀងមួយបទមុនពេលអ្នកស្វែងរកគាត់។  - អូ។
One, two, three, four!
មួយ​ពីរ​បី​បួន!
If we sing a song, could you tell us who the Chief is?
បើយើងច្រៀងមួយបទ តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេថា នាយចឺម ជាអ្នកណា?
Could you tell us?
តើអ្នកអាចប្រាប់ពួកយើងបានទេ?
We'll see after the song.
យើងនឹងឃើញបន្ទាប់ពីបទចម្រៀង។
(They start singing before they change their minds)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមច្រៀងមុនពេលពួកគេផ្លាស់ប្តូរចិត្ត)
(They automatically start singing their song)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមច្រៀងចម្រៀងរបស់ពួកគេដោយស្វ័យប្រវត្តិ)
(Good job)
(ការងារ​ល្អ)
♫ I've definitely seen that expression, those eyes ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាបានឃើញកន្សោមនោះ ភ្នែកទាំងនោះ ♫
("Here I Am" (ft. nature sounds) spread in Saldun Village)
("នៅទីនេះខ្ញុំ" (ft. សំឡេងធម្មជាតិ) រីករាលដាលនៅក្នុងភូមិ Saldun)
That's all!
អស់ហើយ!
(Customer satisfaction 710%)
(ការពេញចិត្តរបស់អតិថិជន 710%)
You're all so good.
អ្នកទាំងអស់គ្នាល្អណាស់។
Could you give us a small hint?
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​គន្លឹះ​តូច​មួយ​?
A hint? A hint?
ព័ត៌មានជំនួយ?  ព័ត៌មានជំនួយ?
A hint?
ព័ត៌មានជំនួយ?
A man. The Chief is a man.
បុរស​ម្នាក់។  នាយកគឺជាបុរស។
- Oh.
- អូ។  - អូ។
(Then...)
(បន្ទាប់មក...)
(The madam who Hao and Tae Rae were sure of)
(ជំទាវដែលហាវ និងតារ៉េ ប្រាកដ)
This is hard.
នេះពិបាកណាស់។
- Should we use a chance here, too? - Should we use one?
- តើយើងគួរប្រើឱកាសនៅទីនេះដែរទេ?  - តើយើងគួរប្រើមួយទេ?
- The one all the way on the left. - Yeah, yeah.
- មួយនៅខាងឆ្វេង។  - បាទ បាទ។
(Peeks)
(ក្រឡេកមើល)
I think it's the one all the way on the left.
ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្លូវមួយនៅខាងឆ្វេង។
- Right? He lost all his baby fat. - He looks a bit different.
- ត្រូវទេ?  គាត់បានបាត់បង់ខ្លាញ់កូនរបស់គាត់ទាំងអស់។  - គាត់មើលទៅខុសគ្នាបន្តិច។
Are you the Chief?
តើអ្នកជាមេ?
(Find the Chief ) (Will their second attempt be correct?)
(ស្វែងរកប្រធាន) (តើការប៉ុនប៉ងលើកទីពីររបស់ពួកគេត្រឹមត្រូវទេ?)
No.
ទេ
- Whoa! - Goodbye. Thank you for everything.
- អីយ៉ា!  - លាហើយ។  សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
He's not the Chief. Wrong!
គាត់មិនមែនជាប្រធានទេ។  ខុស!
We'll move on now. We'll come back. Thank you so much!
យើងនឹងបន្តឥឡូវនេះ។  យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។  អរគុណច្រើន!
- Thank you. Thank you.
- សូមអរគុណ។  សូមអរគុណ។
- Should we go to the cabin? - Saldun cabin?
- តើយើងគួរទៅកាប៊ីនទេ?  - កាប៊ីន Saldun?
Didn't we just pass the cabin?
តើយើងទើបតែឆ្លងកាត់កាប៊ីនទេ?
- The first place we were at. - Right.
- កន្លែងដំបូងដែលយើងនៅ។  - ត្រូវហើយ។
- Towards the inside. - We're self-recording, Hyung.
- ឆ្ពោះទៅខាងក្នុង។  - យើងថតដោយខ្លួនឯង Hyung ។
You took that? You picked it up?
តើអ្នកយកវាទេ?  តើអ្នករើសវាទេ?
That's an extra large self-cam. Wow, it comes out nicely. We look so good.
នោះ​ជា​កាមេរ៉ា​ខ្លួនឯង​ធំ​បន្ថែម​ទៀត។  អីយ៉ា វាចេញមកល្អណាស់។  យើងមើលទៅល្អណាស់។
So nice and clean cut, huh?
ស្អាត​ហើយ​កាត់​ទៀត​អត់?
It's heavy.
វាធ្ងន់។
It was your own choice.
វាជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- Should we hurry up since we don't have time? - This is the boss's dungeon.
- តើយើងគួរប្រញាប់ឡើងព្រោះយើងមិនមានពេល?  - នេះគឺជាគុករបស់ចៅហ្វាយ។
- It's the final stage, everyone. - Final, final...
- វាជាដំណាក់កាលចុងក្រោយអ្នកទាំងអស់គ្នា។  - វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ...
- There are six people here. - They're the people from before.
- មានមនុស្សប្រាំមួយនាក់នៅទីនេះ។  - ពួកគេជាមនុស្សពីមុន។
- Hello. - Hello!
- ជំរាបសួរ។  -ជំរាបសួរ!
Whoa, they're all men. We're in trouble.
អូ ពួកគេសុទ្ធតែជាបុរស។  យើង​មាន​បញ្ហា។
What do we do about this?
តើយើងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
- Everyone's here. - Where's the photo?
- អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។  - តើរូបថតនៅឯណា?
Number four? Why do I think it's him?
លេខបួន?  ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​គាត់?
- The fifth person looks so similar. - Right?
- មនុស្សទីប្រាំមើលទៅស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។  - ត្រូវទេ?
That's what I thought as soon as I saw him.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
(Two people suspect it's Chief candidate 18)
(មនុស្សពីរនាក់សង្ស័យថាជាប្រធានបេក្ខភាព ១៨)
Oh?
អូ?
He looks really similar.
គាត់មើលទៅពិតជាស្រដៀងគ្នា។
(Hao and Tae Rae suspect Chief candidate 15)
(Hao និង Tae Rae សង្ស័យជាប្រធានបេក្ខភាព ១៥)
Should we choose a chief?
តើយើងគួរជ្រើសរើសមេ?
We have three minutes left.
យើងនៅសល់បីនាទីទៀត។
- Let's talk about this. - Should we discuss this?
- ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះ។  - តើយើងគួរពិភាក្សារឿងនេះទេ?
Let's discuss this. This is the last place anyway.
ចូរពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ។  នេះជាកន្លែងចុងក្រោយ។
The fifth candidate.
បេក្ខជនទីប្រាំ។
- The fifth one? - Yeah.
- ទីប្រាំមួយ?  - បាទ។
- The hyung wearing jeans. - The hyung wearing jeans?
- ហ៊ីយុងស្លៀកខោខូវប៊យ។  - ហេយ៉ុងស្លៀកខោខូវប៊យ?
No, the gentleman wearing jeans.
ទេ សុភាពបុរសស្លៀកខោខូវប៊យ។
- Hyung. - I think it's him.
- Hyung ។  - ខ្ញុំគិតថាវាជាគាត់។
We think it's the fifth...
យើង​គិត​ថា​វា​ជា​ទី​ប្រាំ...
Huh? Wait, that person also looks similar...
ហ៎?  ចាំមើល ម្នាក់នោះក៏មុខស្រដៀង...
- Whoa.
- អីយ៉ា។  - អីយ៉ា។
(Confusion finds them again)
(ភាពច្របូកច្របល់រកឃើញពួកគេម្តងទៀត)
- No. No, no. - No, no, no.
- ទេ​ទេ​ទេ។  - ទេ​ទេ​ទេ។
No! Get it together!
ទេ!  យកវាទៅជាមួយគ្នា!
Wait! His jaw looks eally similar.
ចាំ!  ថ្គាម​របស់​គាត់​មើល​ទៅ​ស្រដៀង​គ្នា។
- You have one minute left. - Let's give it a shot!
- អ្នកនៅសល់មួយនាទី។  - តោះបាញ់មួយ!
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
Are you the chief?
តើអ្នកជាមេ?
(The result is?)
(លទ្ធផលគឺ?)
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
(Zerobaseone's first Find the Chief, success!)
(ស្វែងរកប្រធានដំបូងរបស់ Zerobaseone ជោគជ័យ!)
Everyone, we should trust our choices!
ទាំងអស់គ្នា យើងគួរជឿជាក់លើជម្រើសរបស់យើង!
We mustn't waver!
យើង​មិន​ត្រូវ​រវើរវាយ​ទេ!
- He really looks similar. - What a relief.
- គាត់ពិតជាមើលទៅស្រដៀងគ្នា។  - ជាការធូរស្បើយ។
That was hard.
នោះជាការលំបាក។
(Out of 18 people, Find the Chief, success)
(ក្នុងចំណោម 18 នាក់ ស្វែងរកមេ ជោគជ័យ)
- I'll give you a stamp. - Thank you!
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវត្រាមួយ។  - អរគុណ!
- Thank you.
- សូមអរគុណ។  - អរគុណ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, that mission was worth nine roses? Wow!
អូ បេសកកម្មនោះមានតម្លៃដល់ផ្កាកុលាបប្រាំបួន?  វ៉ោ​វ!
Could we have found three Chiefs?
តើយើងអាចរកឃើញមេបីនាក់បានទេ?
Oh, there's only one Chief?
អូ មាន​តែ​មេ​ម្នាក់​ទេ?
(Rose Mission current situation) (Find the Chief: 9 roses)
(បេសកកម្ម Rose ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន) (ស្វែងរកប្រធាន៖ ផ្កាកុលាប ៩)
Good job completing the Rose Mission.
ការងារល្អក្នុងការបំពេញបេសកកម្ម Rose ។
(Incredible, ZB1)
(មិនគួរឱ្យជឿ ZB1)
Chief, nice shot!
នាយចឺម បាញ់ល្អណាស់!
I'm hungry. I want meat.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។  ខ្ញុំចង់បានសាច់។
(Yu Jin wants meat, too)
(យូជីនក៏ចង់បានសាច់ដែរ)
But we don't have money.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានលុយទេ។
(Young and Ricky/Born in '04) (Doesn't know what it means to have no money)
(Young and Ricky/Born in '04) (មិនដឹងថាមានលុយមានន័យយ៉ាងណា)
How much money do you have left?
តើអ្នកនៅសល់លុយប៉ុន្មាន?
Do we have any left?
តើយើងមានសល់ទេ?
(No way. You ate diligently)
(គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកញ៉ាំដោយឧស្សាហ៍)
Wow...
វ៉ោ​វ...
When will we get another part time mission?
តើនៅពេលណាដែលយើងទទួលបានបេសកកម្មក្រៅម៉ោងមួយទៀត?
I'll give you a menu.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវម៉ឺនុយមួយ។
- Menu? - A menu?
- ម៉ឺនុយ?  - ម៉ឺនុយ?
- All right. - What is it?
- ត្រឹមត្រូវ។  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Part time menu. 2,000 won each.
ម៉ឺនុយក្រៅម៉ោង។  2,000 វ៉ុន ម្នាក់ៗ។
300 limit.
ដែនកំណត់ 300 ។
- 300... - Then we should do 300.
- 300... - បន្ទាប់មកយើងគួរតែធ្វើ 300 ។
I don't think doing 300 is right.
ខ្ញុំមិនគិតថាការធ្វើ 300 ត្រឹមត្រូវទេ។
Don't you think the fact they set a 300 limit is because it's doable?
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ការ​ដែល​ពួក​គេ​កំណត់ 300 គឺ​ដោយ​សារ​តែ​វា​អាច​ធ្វើ​បាន?
- If it's 300, isn't that 600,000 won? - Do we need that much?
- ប្រសិនបើវា 300 នោះមិនមែនជា 600,000 វ៉ុនទេ?  - តើយើងត្រូវការច្រើនទេ?
- I do want to have a party today. - Let's live modestly.
- ខ្ញុំចង់រៀបចំពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ។  - ចូរយើងរស់នៅដោយសុភាព។
Wait! If the nine of us work together,
ចាំ!  ប្រសិនបើយើងទាំងប្រាំបួននាក់ធ្វើការជាមួយគ្នា។
we can do everything.
យើងអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
We'll do 200.
យើងនឹងធ្វើ 200 ។
We'll do 200 for 400,000 won.
យើងនឹងធ្វើ 200 សម្រាប់ 400,000 វ៉ុន។
- Yeah, 400,000 won sounds good. - 400,000 won.
- បាទ 400,000 វ៉ុន ស្តាប់ទៅល្អណាស់។  - 400,000 វ៉ុន។
- Then should we settle on 200? - Yeah, 200 sounds good.
- ដូច្នេះតើយើងគួរដោះស្រាយលើ 200?  - បាទ 200 សំឡេងល្អណាស់។
So you want 400,000 won in advance, right?
ដូច្នេះអ្នកចង់បាន 400,000 វ៉ុនជាមុនមែនទេ?
- Yes! - Yes.
-បាទ!  - បាទ។
(A memory flashes by)
(ការចងចាំមួយរំពេចដោយ)
If you happen to get an advance, there will be a big disadvantage.
បើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ជឿនលឿន វា​នឹង​មាន​គុណវិបត្តិ​ធំ។
We shouldn't make debt.
យើងមិនគួរធ្វើបំណុលទេ។
Zerobaseone.
Zerobaseone
If you can't pay the advance back within the span of this trip,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់ជាមុនក្នុងរយៈពេលនៃការធ្វើដំណើរនេះទេ
we'll take half of the roses you've earned until now.
យើងនឹងយកពាក់កណ្តាលនៃផ្កាកុលាបដែលអ្នករកបានរហូតមកដល់ពេលនេះ។
I said let's not live in debt.
ខ្ញុំ​ថា​កុំ​រស់​ក្នុង​បំណុល។
There's a reason they're giving us so much.
មានហេតុផលដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យយើងយ៉ាងច្រើន។
We'll show you the part time job now.
យើងនឹងបង្ហាញអ្នកពីការងារក្រៅម៉ោងឥឡូវនេះ។
- Something's coming. - What is that?
- មានអ្វីមួយមកដល់។  - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- Putting eyes on a doll? - That's not worth 2,000 won, though.
- ដាក់ភ្នែកលើតុក្កតា?  - វាមិនមានតម្លៃទេ 2,000 វ៉ុន។
- Those are toys. - Huh?
- ទាំងនេះគឺជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។  - ហ៎?
(What is ZB1's second job?)
(តើការងារទីពីររបស់ ZB1 គឺជាអ្វី?)
Oh, do we need to match them up and divide them?
អូ តើយើងត្រូវផ្គូផ្គងពួកគេ ហើយបែងចែកវាទេ?
Our client made a mass purchase, but they can't find the match.
អតិថិជនរបស់យើងបានធ្វើការទិញយ៉ាងច្រើន ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចស្វែងរកការផ្គូផ្គងបានទេ។
Don't you think it's a scam if he bought them for this price?
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​បោកប្រាស់​ទេ​បើ​គាត់​ទិញ​វា​ក្នុង​តម្លៃ​នេះ?
I think he needs to seek consumer resources.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវស្វែងរកធនធានអ្នកប្រើប្រាស់។
(ZB1 instead of consumer resources)
(ZB1 ជំនួសឱ្យធនធានអ្នកប្រើប្រាស់)
Then should we make a grocery team?
អញ្ចឹងយើងគួរបង្កើតក្រុមលក់គ្រឿងទេស?
He already started.
គាត់បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
Life is interesting.
ជីវិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
We came here to camp, but we're doing this.
យើងមកទីនេះដើម្បីបោះជំរុំ ប៉ុន្តែយើងកំពុងធ្វើនេះ។
Whoa, Korean reality programs are interesting.
អូហូ កម្មវិធីការពិតរបស់កូរ៉េគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
We'll keep in touch.
យើងនឹងរក្សាទំនាក់ទំនង។
Have a safe trip.
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
We'll be working diligently.
យើងនឹងធ្វើការដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
(Korean reality shows keep us busy)
(កម្មវិធីពិតរបស់កូរ៉េធ្វើឱ្យយើងរវល់)
Should I set evreything up first?
តើខ្ញុំគួររៀបចំអ្វីៗជាមុនទេ?
(They prepare to set up the camping site and start their job)
(ពួកគេរៀបចំបង្កើតកន្លែងបោះជំរុំ ហើយចាប់ផ្តើមការងាររបស់ពួកគេ)
Yu Jin and I will be working on this first.
Yu Jin និងខ្ញុំនឹងធ្វើការលើរឿងនេះដំបូង។
(Matching rubber gloves, socks, and chopsticks, START!)
(ការផ្គូផ្គងស្រោមដៃកៅស៊ូ ស្រោមជើង និងចង្កឹះចាប់ផ្តើម!)
Which one is for the gloves?
តើមួយណាសម្រាប់ស្រោមដៃ?
(Did you see that?)
(តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?)
(What a fun hyung)
(Hyung សប្បាយណាស់)
Is this for the gloves?
តើនេះសម្រាប់ស្រោមដៃទេ?
I'll match them and hand them to you.
ខ្ញុំនឹងផ្គូផ្គងពួកគេ ហើយប្រគល់វាឱ្យអ្នក។
We could do 300 of these.
យើង​អាច​ធ្វើ​បាន ៣០០ ក្នុង​ចំណោម​នោះ។
(Neatly, chop chop)
( ហាន់ ហាន់ )
(They work efficiently as a team)
(ពួកគេធ្វើការជាក្រុមប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព)
- We can finish this in one hour. - In no time.
- យើងអាចបញ្ចប់រឿងនេះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។  - មិនយូរប៉ុន្មាន។
(Half-hearted ones prepare for camping on one side)
(មនុស្សពាក់កណ្តាលចិត្តរៀបចំសម្រាប់បោះជំរុំនៅម្ខាង)
- Do you want to set up the tent with me? - The tent?
- តើអ្នកចង់រៀបចំតង់ជាមួយខ្ញុំទេ?  - តង់?
It doesn't lift. Is this right?
វាមិនលើក។  តើនេះត្រូវទេ?
Agh!
អេ!
I learned how to do it last time.
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបធ្វើវាកាលពីលើកមុន។
But this is the first time setting up camping tools in my life.
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងដែលបង្កើតឧបករណ៍បោះជំរុំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
We need to find the front and back and spread it our first.
យើងត្រូវស្វែងរកផ្នែកខាងមុខ និងខាងក្រោយ ហើយរាលដាលវាជាមុនសិន។
Spread it out.
រាលដាលវាចេញ។
(Camp-Vin does a good job following the lead)
(Camp-Vin ធ្វើបានល្អបន្ទាប់ពីដឹកនាំ)
This gets stuck as you pull on it!
វាជាប់គាំងនៅពេលអ្នកទាញវា!
(The tent is slowly getting completed.)
(តង់ត្រូវបានបញ្ចប់បន្តិចម្តង ៗ ។ )
(They finished setting up the tent in a moment with perfect teamwork.)
(ពួកគេ​បាន​បញ្ចប់​ការ​រៀបចំ​តង់​មួយ​ស្របក់​ជាមួយ​នឹង​ការ​សហការ​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។ )
(He's installing pegs so the tent doesn't fall.)
(គាត់​កំពុង​ដំឡើង​បង្គោល​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​តង់​ធ្លាក់។ )
Hold it there for a second. Okay, thank you.
សង្កត់វានៅទីនោះមួយវិនាទី។  អូខេ​អរគុណ។
(Charisma explodes)
(មន្តស្នេហ៍ផ្ទុះឡើង)
(Setting up the tent is sailing smoothly.)
(ការដំឡើងតង់កំពុងដំណើរការយ៉ាងរលូន។ )
Gosh, this thing is too sticky.
Gosh រឿងនេះស្អិតពេកហើយ។
(They're wrestling the package stickers, instead of doing their part-time job.)
(ពួកគេកំពុងចំបាប់ផ្ទាំងក្រដាស ជំនួសឱ្យការធ្វើការងារក្រៅម៉ោងរបស់ពួកគេ។ )
Wait, wh-what's wrong with this? It really won't come off. (He's complaining to the staff for some reason.)
ចាំមើល តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?  វាពិតជានឹងមិនចេញមកទេ។  (គាត់ត្អូញត្អែរទៅកាន់បុគ្គលិកដោយហេតុផលមួយចំនួន។ )
Hyung, is it doable?
Hyung តើវាអាចទៅរួចទេ?
(He's in a state of extreme concentration.)
(គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនៃការផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំង។ )
Huh?
ហ៎?
(It's fine. You can continue.)
(មិនអីទេ អ្នកអាចបន្ត។ )
(Embarrassed)
(អាម៉ាស់)
(What about the grocery team?)
(ចុះក្រុមលក់គ្រឿងទេស?)
- Let's go buy meat.- Whoa, the air smells nice.
- តោះទៅទិញសាច់។
It definitely is different, perhaps because it's the countryside here.
វា​ពិត​ជា​ខុស​គ្នា ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​វា​ជា​ទី​ជនបទ​នៅ​ទី​នេះ។
- The country smell? - Yes.
- ក្លិនប្រទេស?  - បាទ។
(They arrived at a discount market near the village.)
(ពួកគេបានមកដល់ផ្សារបញ្ចុះតម្លៃក្បែរភូមិ។ )
Only buy what we need, quickly and neatly!
ទិញតែអ្វីដែលយើងត្រូវការ រហ័ស និងស្អាត!
- Deal! - Okay.
- កិច្ចព្រមព្រៀង!  - យល់ព្រម។
(He's excited, first thing after entering.)
(គាត់រំភើប ជាដំបូងបន្ទាប់ពីចូល។ )
The most important thing is ramen! Shall we buy some ramen first?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ ramen!  តើ​យើង​គួរ​ទិញ​រ៉ាមេន​ខ្លះ​មុន​ទេ?
(Ramen definitely is the number one camping food.)
(រ៉ាមេនច្បាស់ជាអាហារបោះជំរុំលំដាប់លេខមួយ)។
There's some over there, too, but they have Thai ramen here.
មានខ្លះនៅទីនោះដែរ ប៉ុន្តែពួកគេមានរ៉ាមេនថៃនៅទីនេះ។
(A sudden appearance of Thai ramen in a countryside discount market.)
(ការ​លេច​មុខ​ភ្លាមៗ​នៃ​រ៉ាមេន​ថៃ​ក្នុង​ទីផ្សារ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​នៅ​ជនបទ។ )
Should we buy a few?
តើយើងគួរទិញប៉ុន្មាន?
Yeah, not bad, not bad.
បាទ មិនអាក្រក់ មិនអាក្រក់។
N-No, no. We need to buy the one that goes well with our food.
N-ទេ ទេ។  យើង​ត្រូវ​ទិញ​មួយ​ដែល​ល្អ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​យើង។
(Type T man calms down the other members.) The same thing we eat all the time, not something else.
(Type T man ធ្វើអោយសមាជិកដទៃទៀតស្ងប់ចិត្ត។) របស់ដូចគ្នាដែលយើងញ៉ាំគ្រប់ពេល មិនមែនជារបស់ផ្សេងទេ។
But don't you eat more than you usually do when you're away from home?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​ញ៉ាំ​ច្រើន​ជាង​ធម្មតា​ទេ​ពេល​អ្នក​មិន​នៅផ្ទះ​?
- I can eat a lot! - How many?
- ខ្ញុំអាចញ៉ាំបានច្រើន!  - ប៉ុន្មាន?
- About four! - Four?
- ប្រហែលបួន!  - បួន?
- Yes.
- បួន?  - បាទ។
- Wait, wait, wait. Four of those?
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។  បួននាក់នោះ?  - បាទ។
(Four packages of five ramens, which is equal to 20 ramens?)
(បួនកញ្ចប់នៃ ramen ប្រាំដែលស្មើនឹង 20 ramen?)
What about this one? (This time, it's the canned peaches.)
ចុះអាមួយនេះ?  (លើក​នេះ​គឺ​ផ្លែ​ប៉េស​កំប៉ុង។ )
F-First off, we need-
F- ជាដំបូង យើងត្រូវការ
(It's not bad, but focus on what we need, please!) I mean, desserts aren't bad. Get one.
(វាមិនអាក្រក់ទេ ប៉ុន្តែផ្តោតលើអ្វីដែលយើងត្រូវការ!) ខ្ញុំមានន័យថា បង្អែមមិនអាក្រក់ទេ។  ទទួល​បាន​មួយ។
Can we get one of these?
តើយើងអាចទទួលបានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះទេ?
- What is it? - It's tom yung koong.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - វាជា Tom yung koong ។
(Tom yun koong appears out of nowhere.)
(Tom yun koong លេចចេញមកក្រៅ។ )
(On his Day of Suffering, Tae Rae gave up.) Don't we need some onions?
(នៅថ្ងៃនៃការរងទុក្ខរបស់គាត់ Tae Rae បានបោះបង់ចោល។) តើយើងមិនត្រូវការខ្ទឹមបារាំងទេ?
(Finally, an understandable choice of menu is here!) They have onions? We need them for sure.
(ទីបំផុតជម្រើសដែលអាចយល់បាននៃម៉ឺនុយគឺនៅទីនេះ!) ពួកគេមានខ្ទឹមបារាំង?  យើងត្រូវការពួកគេយ៉ាងប្រាកដ។
- Such much? - Do you plan on making curry?
- ប៉ុណ្ណឹង?  - តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើគុយរីទេ?
- Should I get just one? - Yes, just one!
- តើខ្ញុំគួរទទួលបានតែមួយទេ?  - បាទ, តែមួយ!
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
(Hao spotted a new target.)
(Hao បានរកឃើញគោលដៅថ្មី។ )
- Well, what is this? - Is it a hat?
- អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វី?  - តើវាជាមួកទេ?
(Hao'd like to buy this mysterious looking item as well.)
(ហាវក៏ចង់ទិញរបស់ដែលមើលទៅអាថ៌កំបាំងនេះដែរ។ )
Though I don't know what it is.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វី។
(This situation feels like a dream to Tae Rae.)
(ស្ថានភាពនេះមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន្តរបស់ Tae Rae។ )
- Shall we call it a day here for now? - This is more than enough.
- តើយើងហៅវាថាមួយថ្ងៃនៅទីនេះទេ?  - នេះគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
(Its most likely Ricky's first time being nervous at the counter.)
(ទំនង​ជា​លើក​ដំបូង​របស់ Ricky ដែល​ភ័យ​នៅ​កន្លែង​គិត​លុយ។ )
(Just how much would there total be?)
(តើសរុបចំនួនប៉ុន្មាន?)
- What? - Whoa!
- អ្វី?  - អីយ៉ា!
(334,200 won left.) It came out to be a lot lower than I expected.
(នៅសល់ 334,200 វ៉ុន) វាចេញមកទាបជាងការរំពឹងទុក។
(He's a man who spends when he has to.) Should get about 350,000 won's worth of meat in this case?
(គាត់ជាបុរសដែលចំណាយនៅពេលដែលគាត់ត្រូវ។
- Should we get pork belly, pork shoulder, and ribeye? - Sounds good!
- តើយើងគួរយកសាច់ជ្រូកពោះ ស្មាសាច់ជ្រូក និង ribeye ដែរឬទេ?  - ពិតជា​ល្អ​ណាស់!
Whoa, I want to see how you do it!
អូ ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា!
(I want to see.)
(ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ។)
(Hao and Ricky has never seen how meat is cut at a butcher shop.)
(Hao និង Ricky មិន​ដែល​ឃើញ​សាច់​ត្រូវ​បាន​គេ​កាប់​នៅ​ហាង​សាច់​អ្វី​ទេ។)
(Whoa, this is amazing.)
(អូហូ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ )
- This is pork shoulder. - Yes, pork shoulder.
- នេះគឺជាស្មាសាច់ជ្រូក។  - បាទស្មាសាច់ជ្រូក។
This ribeye looks very cool.
Ribeye នេះមើលទៅឡូយណាស់។
(Who are you talking to, Hao?) I did mean it looks cool, not tasty.
(ហាវ ឯងនិយាយជាមួយអ្នកណា?) ខ្ញុំមានន័យថា វាមើលទៅឡូយ មិនឆ្ងាញ់ទេ។
Why are you so good at Korean?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពូកែភាសាកូរ៉េ?
As soon as he saw the meat, out of nowhere...
ពេល​ឃើញ​សាច់​ភ្លាម​ៗ​ចេញ​ពី​កន្លែង​…
- This one's got some chuck in it. - Oh, yes!
- ម្នាក់នេះមានល្បិចខ្លះនៅក្នុងវា។  - នឹង​ហើយ!
(He carefully chose a good quality meat for ZB1, a countryside kindness.)
(គាត់បានជ្រើសរើសសាច់ដែលមានគុណភាពល្អសម្រាប់ ZB1 ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ )
Beautiful.
ស្អាត។
(They purchased 1.8 kg of pork belly, 1.2 kg of pork shoulder, 1.8 kg of ribeye = 20 servings.)
(ពួកគេបានទិញសាច់ជ្រូក 1.8 គីឡូក្រាម ស្មាសាច់ជ្រូក 1.2 គីឡូក្រាម 1.8 គីឡូក្រាម ribeye = 20 ដង។ )
- 260,000 won. - That's breaking just even.
- 260,000 វ៉ុន។  - នោះជាការបំបែកសូម្បីតែ។
(The second purchase, buying meat, is also a success.)
(ការទិញលើកទី២ ទិញសាច់ក៏ជោគជ័យដែរ)។
(They successfully finished buying meat as well.)
(ពួកគេបានបញ្ចប់ការទិញសាច់ដោយជោគជ័យផងដែរ។ )
(On the other hand, Han Bin and Gun Wook are finishing setting up the tents at the campsite.)
(ម្យ៉ាងវិញទៀត Han Bin និង Gun Wook កំពុងរៀបចំតង់នៅកន្លែងបោះជំរុំ។ )
- Wow! - It's done.
- វ៉ោ​វ!  - រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
(Proud) Hey, we're done. Nice job.
(មោទនភាព) ហេ យើងរួចរាល់ហើយ។  ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- Whoa! - It looks cooler, now that it's complete.
- អីយ៉ា!  - វាមើលទៅត្រជាក់ជាង ពេលនេះវារួចរាល់ហើយ។
(Let's take a break since we built our home.)
(សូមសម្រាកតាំងពីយើងសាងសង់ផ្ទះ។ )
- Give me a break. - I think we can just sleep like this and it'll be comfortable.
- ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។  - ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​អាច​គេង​បែប​នេះ ហើយ​វា​នឹង​មាន​ផាសុកភាព។
(While those two are taking a break after driving a long distance and setting up the tent...)
(ខណៈ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈប់​សម្រាក​បន្ទាប់​ពី​បើក​បរ​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​ហើយ​រៀប​តង់...)
(How cute.) How is it, Hyung?
(គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់) ម៉េចដែរ Hyung?
(Yu Jin wore some socks.)
(Yu Jin ពាក់ស្រោមជើងខ្លះ។ )
You're really the maknae.
អ្នកពិតជាម៉ាក់ណា
I never thought I'd be doing this at a place like this, wearing a suit.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​នៅ​កន្លែង​បែប​នេះ​ទេ ដោយ​ស្លៀក​ឈុត។
Breathe in the air from time to time, Hyung.
ដកដង្ហើមធំម្តងម្កាល Hyung ។
(Mad-Maks are syncing often today.)
(Mad-Maks កំពុងធ្វើសមកាលកម្មជាញឹកញាប់នៅថ្ងៃនេះ។ )
That was nice and refreshing.
នោះ​គឺ​ស្រស់​ស្អាត និង​ស្រស់​ស្រាយ។
Clear!
ច្បាស់!
(Not so fast! They must be checked.) We'll check them if you bring them here.
(មិនលឿនទេ! ពួកគេត្រូវតែពិនិត្យ។) យើងនឹងពិនិត្យមើលពួកគេ ប្រសិនបើអ្នកនាំពួកគេមកទីនេះ។
(The world isn't so easy.)
(ពិភពលោកមិនងាយស្រួលទេ)
(They're inspected meticulously with eagle eyes.)
(ពួកគេត្រូវបានត្រួតពិនិត្យយ៉ាងល្អិតល្អន់ដោយភ្នែកឥន្ទ្រី។ )
(Incorrect pair of socks are disqualified.) This is defect.
(ស្រោមជើងមួយគូមិនត្រឹមត្រូវត្រូវបានដកសិទ្ធិ។) នេះគឺជាពិការភាព។
(Improper packing is disqualified.) This is all wrinkly, too.
(ការវេចខ្ចប់មិនត្រឹមត្រូវត្រូវបានដកហូតសិទ្ធិ។) នេះក៏ជ្រីវជ្រួញផងដែរ។
(Redo those 29 pairs and bring them back, please.) What?
(សូមធ្វើឡើងវិញ 29 គូនោះ ហើយយកវាមកវិញ។ សូម។)
(29 defects were spotted by the staff.)
(បុគ្គលិកបានរកឃើញពិការភាពចំនួន 29 ។ )
What do we do, Hyung?
តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ Hyung?
(What can you do, but go and redo them?)
(តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន ប៉ុន្តែ​ទៅ​ធ្វើ​វា​វិញ?)
How does this look?
តើនេះមើលទៅដូចម្ដេច?
I'll redo it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឡើងវិញ។
This one's not good enough?
មួយនេះមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- When are the guys coming back? - Don't you think they're goofing around?
- តើបុរសត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?  - ឯងមិនស្មានថាគេកុហកទេ?
(Correct!)
(ត្រូវ!)
(What brings them to a clothing store?)
(អ្វីដែលនាំពួកគេទៅហាងលក់សំលៀកបំពាក់?)
It's too small for you, Ricky.
វាតូចពេកសម្រាប់អ្នក, Ricky ។
Wouldn't it be uncomfortable to do camping and grill the meat, wearing the suit and the shirt?
ការ​បោះ​តង់​អាំង​សាច់ ស្លៀក​ឈុត និង​អាវ​មិន​ស្រួល​ទេ?
- It is a little- - It's too uncomfortable!
- វាបន្តិច - - មិនស្រួលពេក!
- Ji Woong hyung! - Ji Woong hyung, we have 70,000 won left, right?
- Ji Woong hyung!  - Ji Woong hyung ពួកយើងនៅសល់ 70,000 វ៉ុន មែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
If we
បើ​យើង
we'll have just enough money to buy the clothes.
យើងនឹងមានលុយគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់។
(Blinking)
(ភ្លឹបភ្លែតៗ)
Ji Woong hyung, you're not angry, right?
Ji Woong hyung ឯងមិនខឹងទេមែនទេ?
Should we look for something cheaper?
តើយើងគួររកមើលអ្វីដែលថោកជាងនេះទេ?
(However, getting paid in advance is inevitable due to more expensive than expected prices.)
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ការទទួលបានប្រាក់ជាមុនគឺជៀសមិនរួច ដោយសារតម្លៃថ្លៃជាងការរំពឹងទុក។ )
- Seriously, the dishes after the meal- - The clean up.
- ប្រាកដណាស់ចានបន្ទាប់ពីអាហារ - - សម្អាត។
- Clean up after we eat. - Okay. All right.
- សម្អាតបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំ។  - យល់ព្រម។  ត្រឹមត្រូវ។
(Additional work hours and clean up after eating were traded.) Buy the clothes and return quickly, okay?
(ម៉ោងធ្វើការបន្ថែម និងសម្អាតបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារត្រូវបានដោះដូរ។
We won't be beat up later, will we?
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​តើ​យើង​?
I do think we're in for deep trouble.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មាន​បញ្ហា​ជ្រៅ។
Take out the gourd looking thing from earlier.
យក​ផ្លែ​ឃ្លោក​ដែល​មើល​ពី​ដើម​ចេញ។
Do we need to work more?
តើយើងត្រូវធ្វើការបន្ថែមទៀតទេ?
Mom...
ម៉ាក់...
Mom... Dad...
ម្ដាយ​ឪពុក...
A video letter?
សំបុត្រវីដេអូ?
I'm living a diligent life.
ខ្ញុំរស់នៅដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
It was my first part-time job and it isn't easy.
វាជាការងារក្រៅម៉ោងដំបូងរបស់ខ្ញុំ ហើយវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Gosh, I was really wondering if this is my life.
Gosh ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ថាតើនេះជាជីវិតរបស់ខ្ញុំឬអត់?
If I lack money like this later in life, when I have my own family...
បើ​ខ្ញុំ​ខ្វះ​លុយ​បែប​នេះ​ក្នុង​ជីវិត​ថ្ងៃ​ក្រោយ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​គ្រួសារ...
I'll need to work hard.
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រឹងប្រែង។
(In the meantime, grocery team returned.) Great work!
(ក្នុងពេលនោះ ក្រុមលក់គ្រឿងទេសក៏ត្រឡប់មកវិញ។ ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
- Wow, you're here? - Great job.
- អីយ៉ា អ្នកនៅទីនេះ?  - ធ្វើ​បាន​ល្អ។
(Grocery team's members came back with full hands.)
(សមាជិកក្រុមលក់គ្រឿងទេសបានត្រឡប់មកវិញដោយដៃពេញ។ )
- There's a lot of stuff. - Whoa!
- មានរបស់ជាច្រើន។  - អីយ៉ា!
- Han Bin hyung... - Yes?
- Han Bin hyung... - បាទ?
There's one. There's two.
មានមួយ។  មានពីរ។
There's three and there's four.
មានបីហើយមានបួន។
This is ribeye.
នេះគឺជា ribeye ។
(JPG)
(JPG)
(MOV) Ribeye?
(MOV) រ៉ាប៊ី?
Three chunks of ribeye.
បីកំណាត់នៃ ribeye ។
We've spent all of the money we prepared!
យើង​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ទាំង​អស់​ដែល​យើង​បាន​រៀបចំ​!
Precisely! To the dot!
ច្បាស់ណាស់!  ដល់ចំណុច!
Good job, good job.
ការងារល្អ ការងារល្អ។
That's why we have a lot of meat.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានសាច់ច្រើន។
(It's a meat set for Carnivore Base One!)
(វាជាសាច់សម្រាប់ Carnivore Base One!)
Wow! (Thinking about eating meat makes him smile?)
វ៉ោ​វ!  (គិតពីការញ៉ាំសាច់ធ្វើឱ្យគាត់ញញឹម?)
- And this is lettu-ced! - Lettuce.
- ហើយនេះគឺជា lettu-ced!  - សាឡាត់។
Lettuce!
សាឡាត់!
Sorry.
សុំទោស។
We also have a uniform, which we took the freedom to choose.
យើង​ក៏​មាន​ឯកសណ្ឋាន​ដែរ ដែល​យើង​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ជ្រើសរើស។
- Whoa! I'm curious! - I can make you all become really pretty.
- អីយ៉ា!  ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង!  - ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាក្លាយជាមនុស្សស្អាត។
We bought one for each person and according to his character.
យើង​បាន​ទិញ​មួយ​សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់ៗ និង​តាម​ចរិត​របស់​គាត់។
(Fashion Bomber Tae Rae's Live Commerce) We'll now unbox!
(Fashion Bomber Tae Rae's Live Commerce) ឥឡូវនេះយើងនឹង Unbox!
- All right. - Yay!
- ត្រឹមត្រូវ។  - យាយ!
- We all have the same body type. - Hey, that's not bad.
- យើងទាំងអស់គ្នាមានប្រភេទរាងកាយដូចគ្នា។  - ហេ វាមិនអាក្រក់ទេ។
They said there are people who wear these at this village.
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា មាន​អ្នក​ពាក់​អាវ​នេះ​នៅ​ភូមិ​នេះ។
(New S/S arrival, latest trend for the elderly) I saw them earlier.
(ការមកដល់របស់ S/S ថ្មី និន្នាការចុងក្រោយបំផុតសម្រាប់មនុស្សចាស់) ខ្ញុំបានឃើញពួកគេពីមុន។
- But the shoes are the point! - We get shoes, too?
- ប៉ុន្តែស្បែកជើងគឺជាចំណុច!  - យើងទទួលបានស្បែកជើងផងដែរ?
The shoes will become memorable for all of you.
ស្បែកជើងនឹងក្លាយជាការចងចាំសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Our latex junk.
ជ័រកៅស៊ូរបស់យើង។
So cute, right?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
(The market package is endless, even after the pants and the shoes.)
(កញ្ចប់ទីផ្សារគឺគ្មានទីបញ្ចប់សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខោនិងស្បែកជើង។ )
(He loves it.)
(គាត់ស្រឡាញ់វា។ )
- Han Bin. - Han Bin hyung looks good in grey.
- ហាន់ប៊ីន។  - Han Bin hyung មើលទៅល្អពណ៌ប្រផេះ។
(That's Fashion Bomber Tae Rae for you. Everyone's happily taking their clothes.)
(នោះជា Fashion Bomber Tae Rae សម្រាប់អ្នក។ គ្រប់គ្នាកំពុងទទួលយកសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេដោយរីករាយ។ )
This one's for Matthew!
នេះគឺសម្រាប់ Matthew!
(For Kangwondo's weather?) (A windbreaker?)
(សម្រាប់អាកាសធាតុរបស់ Kangwondo?) (អាវខ្យល់?)
What are you cheering for? Why is it so thin?
តើអ្នកកំពុងអបអរសាទរអ្វី?  ហេតុអ្វីស្គមម្ល៉េះ?
He was given a yellow one since he has a cool tone.
គាត់ត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យពណ៌លឿងមួយចាប់តាំងពីគាត់មានសម្លេងត្រជាក់។
What do you think about shooting a shot where everyone jumps together after going "One, two, three, go!..."
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះការបាញ់ប្រហារ ដែលគ្រប់គ្នាលោតផ្លោះជាមួយ "មួយ ពីរ បី ទៅ!"
and reappearing again after changing?
ហើយលេចឡើងម្តងទៀតបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរ?
- I love it. - Let's all jump then.
- ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។  - តោះលោតទាំងអស់គ្នា។
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
(And they forgot about "Go!")
(ហើយពួកគេភ្លេចអំពី "ទៅ!")
- Wow. - W-Wow.
- វ៉ោ​វ។  - W-Wow ។
He's doing a fire show for us.
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​កម្មវិធី​ភ្លើង​សម្រាប់​យើង។
Hyung, aren't you torturing the meat at that point, instead of cooking it?
Hyung តើ​ឯង​មិន​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​សាច់​ត្រង់​ចំណុច​នោះ​ទេ ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ចម្អិន​វា?
(Kim Ji Woong the Fire Type)
(Kim Ji Woong the Fire Type)
He's really a man of fire.
គាត់ពិតជាមនុស្សភ្លើង។
(The smoke keeps attacking him.)
(ផ្សែងនៅតែបន្តវាយប្រហារគាត់។ )
Hyung, you're crying and your eyes are swollen!
Hyung អូនយំហើយ ភ្នែកឡើងហើម!
(Even the man of fire couldn't help it against the smoke.)
(សូម្បី​តែ​អ្នក​ភ្លើង​ក៏​មិន​អាច​ជួយ​ទប់​ផ្សែង​បាន​ដែរ។)
Hey, I'm not...
ហេ ខ្ញុំមិន...
(Second tear of a man who never cries)
(ទឹកភ្នែកទីពីររបស់មនុស្សប្រុសដែលមិនដែលយំ)
- Hao hyung! - Yes?
- ហាវ ហយ !  -បាទ?
(Two cuties next to the men on fire) Do you like your pork belly chewy or crunchy?
(ស្រីស្អាតពីរនាក់នៅជាប់នឹងបុរសកំពុងឆេះ) តើអ្នកចូលចិត្តសាច់ជ្រូករបស់អ្នកដែលទំពារ ឬក្រៀមទេ?
I like them either way, crunchy or not.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​តាម​វិធី​ណា​មួយ ក្រៀម​ឬ​អត់។
I'll cook them both ways then.
ខ្ញុំនឹងចំអិនវាទាំងពីរវិធី។
(Chewy and crunchy meat for Hao hyung)
(សាច់ ហឹរ ហុយ ហុយ ហុយ)
Hyung, you can have some here.
Hyung អ្នកអាចមាននៅទីនេះ។
- Matthew! - Yes.
- ម៉ាថាយ!  - បាទ។
Say, "ah."
និយាយថា "អេ" ។
(The adorable daddy bird and baby bird combination)
(ការ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​រវាង​កូន​បក្សី​ប៉ា​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​)
(Hao hyung's fork-plane flies to him endlessly.) Do you want some sauce?
(យន្តហោះចំហុយរបស់ Hao hyung ហោះមករកគាត់មិនចេះចប់) តើអ្នកចង់បានទឹកជ្រលក់ទេ?
Whoa...
អីយ៉ា...
There, what a good boy.
នៅទីនោះ ក្មេងប្រុសល្អ
Feeding Matthew...
ចិញ្ចឹម Matthew...
gives me peace.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសន្តិភាព។
It feels like raising a baby.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាចិញ្ចឹមកូន។
(They're only two years apart.)
(ពួកគេទើបតែបែកគ្នាពីរឆ្នាំ។ )
Why am I not hungry?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃ្លាន?
(Eat to your heart's content, Baby Yu Jin.)
(ញ៉ាំ​ឲ្យ​ដល់​ចិត្ត​កូន យូជីន។ )
Aren't you cold? Should we make some space here?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?  តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​កន្លែង​ខ្លះ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
Eat a lot, Yu Jin.
ញ៉ាំច្រើន យូជីន។
(Thank you, Hyung ♥)
(អរគុណ Hyung ♥)
(I can eat just as well alone.)
(ខ្ញុំអាចញ៉ាំបានតែម្នាក់ឯង។ )
(The ribeye is sizzling to perfection in the meantime.)
(ribeye គឺក្តៅដល់ភាពល្អឥតខ្ចោះក្នុងពេលនេះ។ )
(Goes straight into Gun Wook's mouth.)
(ចូលទៅក្នុងមាត់របស់ Gun Wook ។ )
Yes.
បាទ។
(Handsome Mukbang Duo, Shimkongs*) (Those who make your heart skip a beat)
(សង្ហារ Mukbang Duo, Shimkongs*) (អ្នកដែលធ្វើអោយបេះដូងអ្នកលោតផ្លោះ)
Wait, the moon was there in the afternoon. Where did it go now?
រង់ចាំ ព្រះច័ន្ទនៅទីនោះនៅពេលរសៀល។  តើពេលនេះទៅណាហើយ?
(Not even the moon's shadow can be seen in the countryside sky.)
(សូម្បីតែស្រមោលរបស់ព្រះច័ន្ទក៏មិនអាចមើលឃើញនៅលើមេឃជនបទដែរ។ )
The clouds covered it.
ពពកបានគ្របដណ្តប់វា។
(Hao and Han Bin are looking for the moon that looks like this...)
(Hao និង Han Bin កំពុងស្វែងរកព្រះច័ន្ទដែលមើលទៅដូចនេះ...)
- The moon? - Yes.
- ព្រះ​ច័ន្ទ?  - បាទ។
The moon looked really pretty today.
ព្រះច័ន្ទពិតជាស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
Do you know why it's gone, Hyung?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​បាត់​ Hyung?
I'm the moon you're looking for..
ខ្ញុំជាព្រះច័ន្ទដែលអ្នកស្វែងរក..
Whoa...
អីយ៉ា...
I'm that shining moon.
ខ្ញុំជាព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង។
- It's nice. - What do we do about Matthew?
- វាល្អណាស់។  - តើយើងធ្វើអ្វីអំពីម៉ាថាយ?
Hao hyung said it's nice.
Hao Hyung និយាយ​ថា​ល្អ​ណាស់។
Okay, Matthew. I think it's nice, too.
មិនអីទេ ម៉ាថាយ  ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
It's too late!
យឺត​ពេល​ហើយ!
(That night, the Matthew Moon rose in Hongcheon.)
(យប់នោះ Matthew Moon បានកើនឡើងនៅ Hongcheon ។ )
(What captured Hao's eyes as he was passing by?) Whoa, what's this?
(តើអ្វីបានចាប់ភ្នែករបស់ Hao នៅពេលគាត់កំពុងដើរកាត់?) Whoa, នេះជាអ្វី?
(Here comes ramen, the camping cheat.) It's a beef ramen, Hao hyung.
(មកនេះ រ៉ាមេន ក្លែងបន្លំបោះជំរុំ។
- How many did you put in? - Five.
- តើអ្នកដាក់ប៉ុន្មាន?  - ប្រាំ។
(He's going at it without hesitation.)
(គាត់ទៅដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។ )
Is it done? All done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?  រួចរាល់ហើយ?
(Slurp)
(រអិល)
Whoa, I should get some of that ramen, too. (Han Bin eventually gets up because of the ramen mukbang.)
អីយ៉ា ខ្ញុំគួរតែទទួលបាន ramen នោះខ្លះដែរ។  (ទីបំផុត ហាន់ប៊ីន ក្រោកពីដំណេកដោយសារតែ រ៉ាមេន មូកបាង។ )
It's not fully cooked, you people!
មិនទាន់ឆ្អិនទេបងប្អូន!
(Eyes wide open)
(បើកភ្នែកធំៗ)
- It's really delicious. - The ramen looks amazing.
- វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។  - រ៉ាមេនមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Hey, it's really delicious.
ហេ៎ វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
(Zeros, the time is now. Start boiling water on the stove.) Let's line up here.
(សូន្យ ពេលវេលាគឺឥឡូវនេះ។ ចាប់ផ្តើមដាំទឹកនៅលើចង្ក្រាន។) តោះតម្រង់ជួរនៅទីនេះ។
- Matthew! - Yes?
- ម៉ាថាយ!  -បាទ?
- Is everything good? - Yes.
- តើអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ?  - បាទ។
(The two men who suddenly became lonely because ramen replaced them.)
(បុរសពីរនាក់ដែលស្រាប់តែឯកោដោយសារតែ ramen ជំនួសពួកគេ។ )
(Crowded)
(ហ្វូងមនុស្ស)
- This is really nice. - I brought you some ramen here.
- នេះពិតជាល្អណាស់។  - ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
(Han Bin delivers ramen to Ji Woong who's grilling meat.) I haven't tried it, either, but...
(Han Bin ផ្តល់រ៉ាមេនទៅ Ji Woong ដែលកំពុងដុតសាច់។
Hyung, come and take a bite.
Hyung មកញាំអី
(Friendship blooms over a bite of ramen.)
(មិត្តភាពរីកដុះដាលលើរ៉ាមេនមួយខាំ។ )
It's hot, right?
ក្តៅណាស់មែនទេ?
(As expected, Matthew gets ramen from Hao.) Hey, Matthew.
(ដូចការរំពឹងទុក ម៉ាថាយទទួលបានរ៉ាមេនពីហាវ) ហេ ម៉ាថាយ។
- Let's use this. - Oh, thank you, Hyung.
- តោះប្រើវា។  - អូ អរគុណ Hyung ។
We should come tomorrow...
យើងគួរតែមកនៅថ្ងៃស្អែក...
(Matthew's busy trying to eat the ramen and listen to Hao hyung at the same time) the day after, and everyday to camp.
(Matthew រវល់ចង់ញ៉ាំ ramen ហើយស្តាប់ Hao hyung ក្នុងពេលតែមួយ) ថ្ងៃក្រោយ ហើយរាល់ថ្ងៃទៅបោះតង់។
Guys, let's all fill our glasses here and
ប្រុសៗ តោះមកបំពេញវ៉ែនតាទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
raise a toast to commemorate our coming here.
លើក​ឡើង​មួយ​ដើម្បី​រំលឹក​ដល់​ការ​មក​ទី​នេះ​របស់​យើង។
(What's this cup, which will help Zero Base One to toast?)
(តើពែងនេះជាអ្វី ដែលនឹងជួយ Zero Base One ក្នុងការដុតនំ?)
Yu Jin, what do you want to drink? Do you want grapefruit or mango?
Yu Jin តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?  តើអ្នកចង់បានក្រូចថ្លុង ឬស្វាយទេ?
(They're the custom cups for each member, bought at the camping store!)
(វាជាពែងផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់សមាជិកម្នាក់ៗ ទិញនៅហាងបោះជំរុំ!)
We bought a cup for each person, according to his colors.
យើងបានទិញពែងមួយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗ យោងទៅតាមពណ៌របស់គាត់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
- Let's do, "Camp, Zero Base One!" - Camp, Zero Base One!
- តោះធ្វើ "Camp, Zero Base One!"  - Camp, Zero Base One!
- Yes, I like that. - All right, here we go!
- បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។  - មិនអីទេ យើងទៅ!
- Camp... - Zero Base One!
- Camp... - Zero Base One!
(Everyone toast!)
(សូម​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!)
(A glass of beverage to unwind a day's work with the members whom they shared the work with.)
(ភេសជ្ជៈមួយកែវដើម្បីសម្រាកការងារមួយថ្ងៃជាមួយសមាជិកដែលពួកគេចែករំលែកការងារជាមួយ។ )
Let's drink up.
តោះផឹក។
- Wow, that's good. - That's nice.
- អីយ៉ា ល្អណាស់។  - ល្អណាស់។
Shall we start cleaning everything up?
តើ​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​សម្អាត​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឬ?
- I regret it. - We have to exercise now.
- ខ្ញុំសោកស្តាយវា។  - យើងត្រូវហាត់ប្រាណឥឡូវនេះ។
The rest of us have something we need to do.
យើង​នៅ​សល់​មាន​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ។
- What? - Oh, this...
- អ្វី?  - អូនេះ ...
What is it? Did we not do that yet?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើ​យើង​មិន​ទាន់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ?
We didn't get to do that yet.
យើងមិនទាន់អាចធ្វើវាបានទេ។
- Oh, then let's clean everything up. - Okay.
- អូ អញ្ចឹងតោះសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់។  - យល់ព្រម។
- I'll wash the dishes. - The dishes?
- ខ្ញុំនឹងលាងចាន។  - ចាន?
Thanks.
សូមអរគុណ។
(The shopping team's clean up time.)
(ម៉ោងសម្អាតរបស់ក្រុមការងារទិញទំនិញ។ )
When you put them in, please put them in as nicely as possible.
នៅពេលអ្នកដាក់ពួកវាចូល សូមដាក់វាឱ្យបានល្អតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
If it gets crumpled, then it will be need to be redone.
ប្រសិន​បើ​វា​រលំ នោះ​វា​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​។
- We'll be penalized? - Yes.
- យើងនឹងត្រូវពិន័យ?  - បាទ។
So make sure it doesn't get crumpled.
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​ប្រេះ​។
Hello. I'm a rookie.
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
- I need lessons. - Oh, you're new?
- ខ្ញុំត្រូវការមេរៀន។  - អូអ្នកថ្មី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's each do five more and I think we'll be done.
ចូរ​ធ្វើ​ម្នាក់ៗ​ប្រាំ​ទៀត ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ​បាន​ហើយ។
These rubber gloves are so cute so I should try them on.
ស្រោមដៃកៅស៊ូទាំងនេះស្អាតណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែសាកល្បងវា។
- You keep it. - You look like a superhero.
- អ្នករក្សាវា។  - អ្នកមើលទៅដូចជាកំពូលវីរបុរស។
I'm high school detective, Nam Do Il.
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតវិទ្យាល័យ Nam Do Il ។
- Mi Ran? - Mi Ran!
- ពួកគេ​មើល?  - ពួកគេ​មើល!
(The wrapping job seems to be coming to an end)
(ការងាររុំហាក់ដូចជាជិតដល់ទីបញ្ចប់)
They say that this seems to be done carelessly.
ពួក​គេ​និយាយ​ថា នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្វើ​ដោយ​មិន​ធ្វេសប្រហែស។
- Carelessly? - Who did that one?
- ដោយមិនខ្វល់?  - អ្នកណាធ្វើនោះ?
- Who did this? - That was done really carelessly.
- តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?  - វាត្រូវបានធ្វើដោយមិនដឹងខ្លួន។
Yu Jin!
យូជីន!
Who did this? - Oh my god.
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?  - អួ​ព្រះ​ជួយ។
Isn't this a bit too much?
នេះ​មិន​ច្រើន​ពេក​ទេ?
- Isn't that a bit too much? - Who did this one?
- វាមិនច្រើនពេកទេ?  - តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើ?
I'm sorry, it was me.
ខ្ញុំសុំទោស វាគឺជាខ្ញុំ។
I got so angry.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
I mean, honestly, it's so upsetting when it doesn't fit inside when you've already taken off sticker part.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាពិតជាពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់ នៅពេលដែលវាមិនសមនឹងខាងក្នុង នៅពេលអ្នកបានដកផ្នែកស្ទីគ័ររួចហើយ។
I mean, is this right? The chopsticks are so long that it doesn't fit inside.
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើនេះត្រូវទេ?  ចង្កឹះគឺវែងណាស់ដែលវាមិនសមនឹងខាងក្នុង។
Gosh, come on!
អ្ហា៎!
Oh, there's a lot of mistakes like that.
អូ មានកំហុសច្រើនយ៉ាងដូច្នេះ។
This one is not matching.
មួយ​នេះ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
Gosh, who is it?
Gosh តើវាជានរណា?
He made it look suspicious as he put it in. They found out.
គាត់បានធ្វើឲ្យវាមើលទៅគួរអោយសង្ស័យ នៅពេលដែលគាត់បានដាក់វាចូល។ ពួកគេបានរកឃើញ។
Are you going to do your job like this?
តើអ្នកនឹងធ្វើការងាររបស់អ្នកបែបនេះទេ?
The members fall over laughing over another defective product.
សមាជិក​ទាំង​អស់​សើច​ចំអក​លើ​ផលិតផល​ខូច​មួយ​ទៀត។
They're too different!
ខុសគ្នាពេកហើយ!
Gosh, that's so funny!
Gosh, គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
(It's clear that they don't match)
(ច្បាស់ណាស់ថាមិនត្រូវគ្នា)
(The one responsible for this defective product is Hao.)
(អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះផលិតផលដែលមានបញ្ហានេះគឺ Hao ។ )
(This one only had one sock)
(មួយនេះមានស្រោមជើងតែមួយ)
Wait!
ចាំ!
(Takes it back himself)
(យកមកវិញដោយខ្លួនឯង)
He's grown in being sneaky.
គាត់​បាន​ធំ​ឡើង​ក្នុង​ការ​លួច​លាក់។
Let's live honorably!
ចូរយើងរស់នៅដោយកិត្តិយស!
I think this should be about a hundred.
ខ្ញុំគិតថានេះគួរតែប្រហែលមួយរយ។
You've finished the hundred you need to make.
អ្នកបានបញ្ចប់មួយរយដែលអ្នកត្រូវការ។
We've paid off our debt! I shine!
យើងបានសងបំណុលរបស់យើងហើយ!  ខ្ញុំភ្លឺ!
I suddenly feel like going on a zipline.
ភ្លាមៗ​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ទៅ​លើ​ខ្សែ​ហ្ស៊ីប។
The one where you ride in the air?
កន្លែងដែលអ្នកជិះនៅលើអាកាស?
I want to go on the Disco Pong Pong. - The Disco Pong Pong?
ខ្ញុំចង់ទៅឌីស្កូប៉ុងប៉ុង។  - ឌីស្កូប៉ុងប៉ុង?
You know, this one.
អ្នកដឹងទេ មួយនេះ។
Oh, the Disco Pong Pong? - Disco Pong Pong?
អូ ឌីស្កូប៉ុងប៉ុង?  - ឌីស្កូប៉ុងប៉ុង?
Isn't it Disco Pong Pong?
មិនមែនជាឌីស្កូប៉ុងប៉ុងមែនទេ?
It's Disco Pang Pang.
វាជាឌីស្កូប៉ាងប៉ាង។
(Alarm blares)
(សំឡេងរោទិ៍)
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- Did you manage to rest a bit? - What? - No.
- តើអ្នកបានសម្រាកបន្តិចទេ?  - អ្វី?  - ទេ។
- Isn't this too much of you? - It's only been 2 minutes since we started our break.
- នេះមិនច្រើនពេកទេឬ?  - វាមានរយៈពេលត្រឹមតែ 2 នាទីប៉ុណ្ណោះចាប់តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមសម្រាក។
Before we wrap things up for today,
មុននឹងបញ្ចប់រឿងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
Yes?
បាទ?
we will give you one more chance to earn roses.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀតដើម្បីរកបានផ្កាកុលាប។
- I don't want to do anything else, but I don't mind earning roses. - If you have nine, then only nine people can come.
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​រក​ប្រាក់​កម្រៃ​ផ្កាកុលាប​។  - ប្រសិនបើអ្នកមានប្រាំបួន នោះមានតែមនុស្សប្រាំបួននាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចមកបាន។
Didn't you guys say 40,000 people in the beginning?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​មាន​មនុស្ស 40,000 នាក់​ទេ​?
Let's set a goal. 40,000 people!
ចូរយើងកំណត់គោលដៅមួយ។  40,000 នាក់!
(Target goal for number of Zeroes: 40,000) (Current number: 9 (Only 39,991 more to go))
(គោលដៅគោលដៅសម្រាប់ចំនួនសូន្យ៖ 40,000) (លេខបច្ចុប្បន្ន៖ 9 (នៅសល់តែ 39,991 ទៀតប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវទៅ))
We will give you the opportunity to earn roses.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីទទួលបានផ្កាកុលាប។
In this village, there is a very old abandoned school.
នៅក្នុងភូមិនេះមានសាលាបោះបង់ចោលដ៏ចំណាស់មួយ។
(In denial)
(នៅ​ក្នុង​ការ​បដិសេធ)
- No, no. - H-Here?
- ទេ​ទេ។  - ហ - នៅទីនេះ?
Wait, this is a horror experience!
រង់ចាំ នេះជាបទពិសោធន៍ដ៏រន្ធត់!
(Welcome... you've never experienced an abandoned school in a village, right?)
(សូមស្វាគមន៍... អ្នកមិនធ្លាប់មានបទពិសោធន៍សាលាបោះបង់ចោលនៅក្នុងភូមិមែនទេ?)
Supposedly, roses have bloomed inside this abandoned school.
ស្មានថាផ្កាកុលាបបានរីកដុះដាលនៅខាងក្នុងសាលាដែលគេបោះបង់ចោលនេះ។
I don't think that's likely...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ទំនង​ជា...
(Why not?)
(ហេតុអ្វីមិន?)
It's even scarier.
វារឹតតែគួរឱ្យខ្លាច។
We will break up into four teams
យើងនឹងបំបែកជាបួនក្រុម
(The official scaredy-cat of ZB1) - I don't want to do this.
(ឆ្មាដែលគួរឱ្យខ្លាចជាផ្លូវការនៃ ZB1) - ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
- First, we will break up into four teams... let me explain the rest of the rules. - Two, two, two, and two.
- ដំបូងយើងនឹងបំបែកជាបួនក្រុម ... ​​ខ្ញុំសូមពន្យល់ពីច្បាប់ដែលនៅសល់។  - ពីរ, ពីរ, ពីរ, ពីរ។
You will break up into four teams, and you need to
អ្នកនឹងបំបែកជាបួនក្រុម ហើយអ្នកត្រូវការ
collect roses and rose stamps.
ប្រមូលផ្កាកុលាប និងតែមផ្កាកុលាប។
From the ghosts?
មកពីខ្មោច?
(The maknae is starting to lose his mind from fear)
(ម៉ាក់ណាចាប់ផ្តើមវង្វេងស្មារតីពីការភ័យខ្លាច)
Finding the roses won't count unless you get the rose stamps.
ការស្វែងរកផ្កាកុលាបនឹងមិនរាប់ទេ លុះត្រាតែអ្នកទទួលបានតែមផ្កាកុលាប។
Oh, a rose that you accept. ♫ A rose that you accept! ♫
អូ ផ្កាកុលាបដែលអ្នកទទួលយក។  ♫ ផ្កាកុលាបដែលអ្នកទទួលយក!  ♫
(The fear is taking over his mind)
(ការភ័យខ្លាចកំពុងគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់គាត់)
This rose mission will demonstrate how great your teamwork is,
បេសកកម្មផ្កាកុលាបនេះនឹងបង្ហាញពីភាពអស្ចារ្យនៃការងារជាក្រុមរបស់អ្នក
so your hands will be connected together.
ដូច្នេះដៃរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយគ្នា។
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
We'll grow affectionate with each other.
យើង​នឹង​បង្កើន​ការ​ស្រឡាញ់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
- I've never done this before. - We might grown attached to each other.
- ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។  - យើងអាចធំធាត់ជាមួយគ្នា។
Also, if you succeed in the mission without getting disconnected,
ផងដែរ ប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យក្នុងបេសកកម្មដោយមិនមានការផ្តាច់ទំនាក់ទំនង។
we will give you two times the roses that you find.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្កាកុលាបពីរដងដែលអ្នករកឃើញ។
- Really? - It's double!
- ពិតទេ?  - ទ្វេដង!
We can do it.
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
The first team is...
ក្រុមទីមួយគឺ...
(Who is it? Ji Woong?)
(Ji Woong ជាអ្នកណា?)
Yu Jin and Hao.
Yu Jin និង Hao ។
I don't want to go...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ...
This is scary. I'm really not good with stuff like this...
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។  ខ្ញុំពិតជាមិនល្អជាមួយរឿងបែបនេះ...
Since you put it on, Hyung, I'll put it on too.
តាំង​ពី​អ្នក​ដាក់​វា​មក Hyung ខ្ញុំ​ក៏​ដាក់​វា​ដែរ។
I'll go and make some kimchi.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើគីមឈី។
Do you have a lot of fear?
តើអ្នកមានការភ័យខ្លាចច្រើនទេ?
(Is Hao hyung worried about his fearful younger brother?)
(Hao hyung បារម្ភពីប្អូនប្រុសដែលខ្លាចគេមែនទេ?)
I tend to get scared pretty easily, too.
ខ្ញុំក៏ងាយនឹងភ័យខ្លាចដែរ។
- He says he gets scared easily, too! - Yeah, oh well.
- គាត់ថាគាត់ឆាប់ខ្លាចដែរ!  - បាទ អូយ។
We're still on the same team, regardless.
យើង​នៅ​តែ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ដដែល ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា។
Yu Jin, you're a formidable 17 year old.
យូជីន អ្នកមានអាយុ 17 ឆ្នាំគួរសម។
(Never heard of that before)
(មិនធ្លាប់ឮពីមុនមក)
(The formidable 19 year old hyung's encouragement)
(ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់ hyung អាយុ 19 ឆ្នាំ​)
(Will they manage to bring back the roses safe and sound?)
(តើពួកគេនឹងអាចយកផ្កាកុលាបមកវិញបានដោយសុវត្ថិភាពទេ?)
I put the wood in the fire for nothing.
ខ្ញុំ​យក​ឈើ​ទៅ​ដុត​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
Fighting, fighting.
ប្រយុទ្ធ, ប្រយុទ្ធ។
Goodness...
សេចក្តីល្អ...
Good luck!
សំណាងល្អ!
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
(A weak paper wristband will connect the members)
(ខ្សែដៃក្រដាសទន់ខ្សោយនឹងភ្ជាប់សមាជិក)
This falls off really easily.
នេះ​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ងាយ។
They connect us together with paper. That's cute.
ពួកគេភ្ជាប់យើងជាមួយក្រដាស។  វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់។
I thought they would connect us together with a cable tie.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងភ្ជាប់យើងជាមួយខ្សែចង។
They're giving us double the roses because it's difficult, I see.
ពួកគេកំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវផ្កាកុលាបទ្វេដងព្រោះវាពិបាកខ្ញុំឃើញ។
But this will probably break really easily.
ប៉ុន្តែ​នេះ​ប្រហែល​ជា​នឹង​បែក​យ៉ាង​ងាយ។
Yu Jin, tighten your fist and grit your teeth.
យូជីន រឹតបន្តឹងកដៃរបស់អ្នក ហើយគ្រវីធ្មេញ។
(Okay, got it)
(យល់ព្រម យល់ហើយ)
Han Yu Jin, what are you doing?
Han Yu Jin តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'll take this.
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
(Our proud scaredy-cat Lv. 1: Gained 1 pebble)
(ឆ្មាដែលមានមោទនភាពរបស់យើង Lv. 1: ទទួលបានគ្រួសចំនួន 1)
I'll take just one.
ខ្ញុំនឹងយកតែមួយ។
Good luck, guys.
សូមសំណាងល្អ, បុរស។
(Bam!)
(ប៉ា!)
- Hao and Yu Jin, please get going. - Yes.
- Hao និង Yu Jin សូមទៅ។  - បាទ។
Have a safe trip!
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព!
- Have a good time! - Bye bye!
- សុខសប្បាយទេ!  - លាហើយ!
I'll see you later!
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ!
Yu Jin, don't cry. Your hyung's heart breaks when you do.
Yu Jin កុំយំអី  បេះដូងរបស់ Hyung របស់អ្នកខូចនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ។
But I think it will be really scary in there.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​នៅ​ទីនោះ។
I think the path going there will also be scary.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ផ្លូវ​ទៅ​ទី​នោះ​ក៏​នឹង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ដែរ។
Gosh, I'm scared.
Gosh ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Why isn't there that thing here. Are there no lights for the road?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានរបស់នោះនៅទីនេះ។  អត់មានភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវទេ?
- The lights? - Yeah.
- ភ្លើង?  - បាទ។
(Hao and Yu Jin walk a dark rural path)
(Hao និង Yu Jin ដើរតាមផ្លូវជនបទងងឹត)
I think that's it.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាវា។
What?
អ្វី?
Where the red lights are.
កន្លែងដែលភ្លើងក្រហម។
It's there, right?
វានៅទីនោះមែនទេ?
(Faint red lights in the distance)
(ភ្លើង​ក្រហម​តិចៗ​នៅ​ឆ្ងាយ)
- Gosh, I hate this. - Why are there no lights?
- Gosh ខ្ញុំស្អប់រឿងនេះ។  - ហេតុអ្វីបានជាមិនមានភ្លើង?
I hate this already.
ខ្ញុំស្អប់រឿងនេះរួចហើយ។
(Hao and Yu Jin arrive at the school yard and their Rose Mission starts!)
(Hao និង Yu Jin មកដល់ទីធ្លាសាលា ហើយបេសកកម្ម Rose របស់ពួកគេចាប់ផ្តើម!)
Hey! Hey!
ហេ!  ហេ!
- This is so interesting. - Hey!
- នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។  - ហេ!
I've never heard that kind of voice before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​សំឡេង​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
Isn't that a water deer?
តើនោះមិនមែនជាសត្វក្តាន់ទឹកទេឬ?
(A formidable water deer appears)
(សត្វក្តាន់ទឹកមួយក្បាលលេចឡើង)
Hey!
ហេ!
W-What is that?
W- តើនោះជាអ្វី?
That white thing... What is that?
របស់ដែលស... នោះជាអ្វី?
It looks like a person.
វាមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់។
It's moving, no?
វា​មាន​ចលនា​ទេ?
The person is moving!
មនុស្សកំពុងផ្លាស់ទី!
I saw it.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
We're screwed.
យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។
The person is sitting there.
មនុស្សអង្គុយនៅទីនោះ។
(Extremely wary)
(ប្រយ័ត្នខ្លាំង)
Whatever. Let's hurry up and go.
ស្អី​ក៏ដោយ។  តោះប្រញាប់ឡើង។
A warning sign.
សញ្ញាព្រមាន។
(Hao and Yu Jin arrive in front of the warning sign.)
(Hao និង Yu Jin មកដល់មុខសញ្ញាព្រមាន។ )
It's this, right?
នេះ​ហើយ​មែនទេ?
When you read this warning, they will also...
នៅពេលអ្នកអានការព្រមាននេះ ពួកគេក៏នឹង...
Gosh, that scared me.
Gosh ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
(Teenagers get scared from just sound of a passing breeze)
(ក្មេង​ជំទង់​ភ័យ​ខ្លាច​ដោយ​សំឡេង​ខ្យល់​បក់​កាត់​)
be with you.
នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
(Warning: When you read this warning, they will also be with you. I'll go back to the school to find my lost friend. I write these rules you should know about this school...)
(ព្រមាន៖ នៅពេលអ្នកអានការព្រមាននេះ ពួកគេក៏នឹងនៅជាមួយអ្នកដែរ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសាលាវិញដើម្បីស្វែងរកមិត្តដែលបាត់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសរសេរច្បាប់ទាំងនេះដែលអ្នកគួរដឹងអំពីសាលានេះ...)
(Our proud scaredy-cat Lv.1: Obtained a flashlight)
(ឆ្មាដែលមានមោទនភាពរបស់យើង Lv.1: ទទួលបានពិល)
It says not to make footstep noises.
វានិយាយថាកុំធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន។
Okay.
យល់ព្រម។
It says there is no third classroom here.
វានិយាយថាមិនមានថ្នាក់ទីបីនៅទីនេះទេ។
The third classroom is missing.
បាត់​ថ្នាក់​ទី​បី។
Oh, when you enter the third classroom,
អូ ពេលចូលដល់ថ្នាក់ទីបី
like this-
ដូចនេះ -
(The crash helped to relieve anxiety for a moment.)
(ការធ្លាក់នេះបានជួយសម្រាលការថប់បារម្ភមួយភ្លែត។ )
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh, seriously...
ហ្មង...
(What lies before their eyes?)
(តើមានអ្វីនៅចំពោះមុខពួកគេ?)
(A dark and scary abandoned school full of red light)
(សាលា​ចោល​ងងឹត​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ពេញ​ភ្លើង​ក្រហម)
Gosh! I can't do something like this!
អុញ!  ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ!
I really can't do this.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Hold the flashlight, Hyung.
កាន់​ពិល​ Hyung
I might end up throwing it.
ខ្ញុំប្រហែលជាបោះវាចោល។
Let's go in now.
តោះចូលឥឡូវនេះ។
We shouldn't make footstep noises.
យើង​មិន​គួរ​បន្លឺ​សំឡេង​ជើង​ទេ។
- What? - You can't make footstep noises.
- អ្វី?  - អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សំឡេង​ជើង​។
Okay. - Let's go, slowly.
យល់ព្រម។  - តោះទៅយឺត ៗ ។
We're starting from here, right? - Yes, yes, go in first!
យើងចាប់ផ្តើមពីទីនេះមែនទេ?  -បាទ បាទ ចូលសិនទៅ!
- What is that? - What is it?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
A lady...
នារីម្នាក់...
- It's a person. - No, it's a ghost.
- វាជាមនុស្សម្នាក់។  - ទេ វាជាខ្មោច។
There is a ghost lady over there.
មានខ្មោចស្រីនៅទីនោះ។
(They've repeated retreating to the start multiple times already)
(ពួកគេបានដកថយម្តងទៀតទៅការចាប់ផ្តើមជាច្រើនដងរួចទៅហើយ)
We really can't do this!
យើងពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
It's so scary!
គួរអោយខ្លាចណាស់!
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Go inside first. - It's not anything super scary, right?
- ចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។  - វាមិនមែនជាអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចទេមែនទេ?
You should go and find the roses.
អ្នកគួរតែទៅស្វែងរកផ្កាកុលាប។
(They want to find roses...)
(គេចង់រកផ្កាកុលាប...)
(But they're also scared of ghosts.)
(តែគេក៏ខ្លាចខ្មោចដែរ)
We shouldn't make footstep noises.
យើង​មិន​គួរ​បន្លឺ​សំឡេង​ជើង​ទេ។
But if it's just the footstep noises, then our voices are okay, right?
ប៉ុន្តែ​បើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សំឡេង​ជើង​ប៉ុណ្ណោះ នោះ​សំឡេង​របស់​យើង​មិន​អី​ទេ?
I don't know...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
(The two arrive at the first classroom 40 minutes after they started)
(អ្នកទាំងពីរមកដល់ថ្នាក់ដំបូង 40 នាទីបន្ទាប់ពីពួកគេចាប់ផ្តើម)
You should enter first.
អ្នកគួរតែចូលជាមុនសិន។
Don't make footstep noises.
កុំធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន។
(Tense)
(តានតឹង)
(Hao looks around the classroom carefully)
(ហាវមើលជុំវិញថ្នាក់រៀនដោយប្រុងប្រយ័ត្ន)
Go!
ទៅ!
Go, go, go! Whoa!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!  អីយ៉ា!
Gosh!
អុញ!
No! (To be continued)
ទេ!  (នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត)
(Next week) - Do you trust me? Just trust me. - We trust you.
(សប្តាហ៍ក្រោយ) - តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?  ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។  - យើងទុកចិត្តអ្នក។
I'm your hyung. I'm not scared at all.
ខ្ញុំជា hyung របស់អ្នក។  ខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចទាល់តែសោះ។
My father was a soldier in the navy.
ឪពុករបស់ខ្ញុំជាទាហាននៅក្នុងកងទ័ពជើងទឹក។
♫ A navy warrior who vanquishes ghosts ♫
♫ អ្នកចម្បាំងកងទ័ពជើងទឹកដែលកម្ចាត់ខ្មោច ♫
- This is scary! - This is too much!
- នេះគួរឱ្យខ្លាច!  - នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក!
(Will the members be able to finish the Rose Mission without any issues?)
(តើសមាជិកអាចបញ្ចប់បេសកកម្ម Rose ដោយគ្មានបញ្ហាទេ?)
(The details regarding the fan even will be posted on mNet's official social media in the future.)
(ព័ត៌មានលម្អិតទាក់ទងនឹងអ្នកគាំទ្រ នឹងត្រូវបានបង្ហោះនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមផ្លូវការរបស់ mNet នាពេលអនាគត។ )
Let's go to work. - I haven't woken up fully yet.
តោះទៅធ្វើការ។  - ខ្ញុំមិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេកនៅឡើយទេ។
- It looks that way. (The second day of camping after staying up all night)
- វាមើលទៅដូចនោះ។  (ថ្ងៃទីពីរនៃការបោះជំរុំបន្ទាប់ពីស្នាក់នៅពេញមួយយប់)
This isn't easy.
នេះមិនងាយស្រួលទេ។
You completely squished the scallion.
អ្នកបានខ្ទេចខ្ទីទាំងស្រុង។
Okay.
យល់ព្រម។
You have to wrap a hundred each.
អ្នកត្រូវរុំមួយរយ។
(And!)
(ហើយ!)
Everyone! We've come to Jeju-do!
ទាំងអស់គ្នា!  យើងមក Jeju-do!
(This time it's a healing camp...)
(លើកនេះជាជំរុំព្យាបាល...)
(Or so you thought!)
(ឬអ្នកគិតដូច្នេះ!)
(Even more amazing and more ridiculous,)
(កាន់តែអស្ចារ្យ និងគួរឱ្យអស់សំណើចជាងនេះទៅទៀត)
(Zero Base One's second camping trip)
(ដំណើរ​បោះ​ជំរំ​ទី​ពីរ​របស់ Zero Base One)
(Next week is even more fun)
(សប្តាហ៍ក្រោយកាន់តែសប្បាយ)